東海市の楓花亭さんへ初訪問。ビルの2階にある隠れ家的ラーメン店ながら、看板メニューの家系ラーメンと台湾ベトコンラーメンがインパクト抜群！今回は、・台湾ベトコンラーメン・炒飯を注文。ベトコンラーメンは、濃厚なピリ辛スープにモチモチの太麺、たっぷりのニラと挽肉、そしてにんにくがガツンと効いたパンチ系。クセになる味わいで箸が止まらない！炒飯はパラっと香ばしく、シンプルながらも旨味がしっかり感じられる仕上がりで、ラーメンと一緒に頼むのがオススメです。
飲み終わりにラーメンが食べたくなり、久々に訪問。台湾ラーメンをオーダーしました。辛めにしてもらいましたが、思ったより辛く、美味しい。胃が燃えるような感覚を感じながら、完食。ひき肉と野菜たっぷりなのも食べ応えがあっていいですね。ごちそうさまでした。
イベントで近くのホテルに1泊着いた時間が遅くて食べれるかなと駅まで来ると意外と遅い時間なのに開いててラーメン食べたくて探すとコチラが開いてました。角のビルでエレベーターが開くと店内BARの様な居酒屋の様なラーメン屋の様な……カウンターとテーブル席ありました。喫煙可なので呑みながらにもいいかとおもいます。期待せずに入りましたがラーメンも台湾まぜそばも美味しかった
友人に飲んだ〆のラーメンで連れてきてもらいました。ここは、ラーメン屋ではなく、飲み屋さんなのかな？お客さんで賑わっていました。ラーメンが旨いとのことで、いただきましたが、本格的で美味しいですね。
飲み終わりにラーメンが食べたくなり、久々に訪問。台湾ラーメンをオーダーしました。辛めにしてもらいましたが、思ったより辛く、美味しい。胃が燃えるような感覚を感じながら、完食。ひき肉と野菜たっぷりなのも食べ応えがあっていいですね。ごちそうさまでした。
楓花亭へ行きました。訪問したのは、とある休日の夜の10時過ぎです。店内には結構お客さんがいました。楓花亭へは昔豊明店に行ったことがありましたが、あまりインパクトがなく覚えていません。かなり久しぶりの楓花亭です。注文したのは豚骨しょうゆです。スープはオーソドックスな豚骨スープですが、醤油のカエシがめっちゃ美味しくてびっくりです。久々に美味しい豚骨醤油に出会った感じです。あとはチャーシューが美味しかったです。しっかり味が染み込んだタイプの柔らかいトロっとしてチャーシューで絶品でした。おすすめの餃子は普通でしたね。豚骨醤油ラーメンを今度はチャーシュー麺でガッツリ替え玉してまた食べに行きたいです。
以前、豊明にあった風花亭さんのとんこつ醤油ラーメンがあまりに美味しくて、どうしてもまた食べたくて伺いました。子連れだったため、店内で喫煙可にてタバコを吸われるため、初めに一言ことわりを入れてくださいました。開店と同時に伺がったので、他のお客様はいなかった為、ささっと食べて行くことに。指定されたテーブルに座ります。が、途中で見えたお客様はカウンター席に皆案内しており、私達はその近くの席を案内されていた為、タバコの煙がモロに近かっため、すぐに食べて店を後にしましたが、せめてカウンター席から一番遠い席を案内してもらえたら嬉しかったなと思いました。(厨房がカウンター裏なので、運ぶのに近くしたいといった思いがあるのだとは思いますが)はじめに、明太チーズオムレツ。これは美味しい！中にはとろけるチーズが入っており、トータルバランスも良く、子供たちもペロリと一瞬でなくなりました！餃子も肉肉しくて美味しかったです！手羽はスティックタイプの方を注文したので食べやすかったです。お肉に下味等もとくに感じられず、味付けも胡椒のみにて、味に締まりがありません。(胡椒でも風来坊とはまたぜんぜん違います)これなら甘辛タレをかけて名古屋風にすればカラッと揚がってはいますので、美味しくなると思います。現状リピはないですね。キャベツメンチカツは、時間がかかりますがいいですか？と初めに言われていた通り、まだ開店時で油が温まってなかったせいか、大きいためか、お肉の中がまだ赤く、さすがに子供に与えるのは怖かったため、大人で頂きました。リピはないですね。写真を撮り忘れましたが、醤油とんこつラーメンは、メンマ抜きと伝え忘れて、メンマが苦手な私は、スープまでメンマが染み渡り、美味しさを存分に味わえませんでした。(自分のミスです)それを省いても豊明店で通っていた時の感動はなかったですね。。こちらの店舗では色んな味のラーメンを出されていたので、味も少し変わってしまったのでしょうか？残念です。また主人が注文した「まぜそば」も豊明店では鰹節の効いたとても美味しいものだったのですが、こちらでは全くの別物でした。かなり柚子胡椒辛く、主人は美味しくないと私にくれましたが、私もこれはまぜそばじゃない。と一口食べて、戻しました。いわゆる、ミンチを喰らうまぜそば！の味ではないこで、注文される方はご注意を。アルコールのみぞれリンゴ(ロック)は、なんとも湿布のような味がして、こんなのは初めてでした。飲むのが怖くなりましたが、一応飲み干しました。他のお客様が見えたため入店から30分ほどで店を後にしました。もう当分来店はなさそうですが、もしまた行く機会があれば、明太チーズオムレツと餃子を注文したいと思います。ごちそうしまでした。
とんこつラーメンをいただきに来ました。ラーメン屋と言うよりはバーにラーメンがあるようなお店のようです。そのため、味も濃いめのため、どちらかと言うとお酒を飲んだあとに来る〆に向いているお店のようです。麺がもっとスープとマッチした方がいいかなと思います。
ラーメンは全て美味しいのは勿論なのですがサイドメニューも豊富で一次会でも二次会でも利用出来ます！お店の雰囲気も良いですしオススメですね！
お店の雰囲気が思っていた感じと違っていい意味で裏切られました。お洒落なラーメン屋さんですねラーメンは味噌とんこつを選びました。こってりしてて美味しかったです☺️
酒が飲めるバーのようなラーメン店肝心のラーメンは普通
店内・落ち着いた雰囲気でとても良かった定員・愛想が良く優しい雰囲気ご飯・ラーメン、マヨから、餃子、砂肝を食べました。正直に言うと全部美味しい。私個人の感想です。
太田川ツアーの〆で来店！今回はまぜそばを頂きましたが、大失敗✖︎相変わらず付き合いの良い友達は寝てます（笑）
飲み終わりにラーメンが食べたくなり、久々に訪問。台湾ラーメンをオーダーしました。辛めにしてもらいましたが、思ったより辛く、美味しい。胃が燃えるような感覚を感じながら、完食。ひき肉と野菜たっぷりなのも食べ応えがあっていいですね。ごちそうさまでした。
飲み終わりにラーメンが食べたくなり、久々に訪問。台湾ラーメンをオーダーしました。辛めにしてもらいましたが、思ったより辛く、美味しい。胃が燃えるような感覚を感じながら、完食。ひき肉と野菜たっぷりなのも食べ応えがあっていいですね。ごちそうさまでした。
飲み終わりにラーメンが食べたくなり、久々に訪問。台湾ラーメンをオーダーしました。辛めにしてもらいましたが、思ったより辛く、美味しい。胃が燃えるような感覚を感じながら、完食。ひき肉と野菜たっぷりなのも食べ応えがあっていいですね。ごちそうさまでした。
飲み終わりにラーメンが食べたくなり、久々に訪問。台湾ラーメンをオーダーしました。辛めにしてもらいましたが、思ったより辛く、美味しい。胃が燃えるような感覚を感じながら、完食。ひき肉と野菜たっぷりなのも食べ応えがあっていいですね。ごちそうさまでした。
店内・落ち着いた雰囲気でとても良かった定員・愛想が良く優しい雰囲気ご飯・ラーメン、マヨから、餃子、砂肝を食べました。正直に言うと全部美味しい。私個人の感想です。
店内・落ち着いた雰囲気でとても良かった定員・愛想が良く優しい雰囲気ご飯・ラーメン、マヨから、餃子、砂肝を食べました。正直に言うと全部美味しい。私個人の感想です。
2025年12月13日東海市で検索してヒットしたこちらでランチにしました。￼土曜日の12時頃に到着すると、店の前には待ち客の列がありました。記名はなく、並び順に店内の待ちスペースに案内されて順番を待ちます。席でオーダーですが、メニューが多すぎて目移りします。とりあえず、目に止まったラーメンと半チャーハンをオーダーしました。鶏白湯味玉塩らーめん　1155円半炒飯　495円※税込Paypay利用可ラーメンは普通に美味しいレベルで、特に麺は美味しかったです。チャーシューや味玉もちゃんとしてました。そしてチャーハンは、かなり美味しかったです。大型店でこのレベルはなかなかないくらいだと思います。欲を言えば価格設定が高めで、王将とまでは言わないでも、もう少し安いと通いたくなるお店です。それでもこれだけお客さんが多くて、駐車場も広々しているので家族連れにはウケるのでしょう。ごちそうさまでした。
で第1位を獲得した【三宝亭東海店】さんへ。こちらのお店、新潟県の人気のローカルチェーン店で東海地方に唯一ある店舗。昼前に着くと、すでに7組待ちで記名帳は無く、並んでいる順番に席へ座れるシステム。並ぶこと約20分でカウンター席へ。三宝亭の人気メニュー『五目うま煮めん』を注文❗ランチタイムのサービスのライスもつけてもらいました。熱々の餡には、タケノコやキクラゲ等大きめにカットされた具材が約10種類入ってボリューム満点。麺は自家製麺ストレート。食べ応えあって、さすが人気だけあり旨かった。サービスのライスに具材を乗せてオリジナル中華あんかけご飯をつくり、麺とご飯と両方堪能しました。こちらのお店は、三宝亭独自の炒飯免許を持った人しか作れない炒飯も人気らしい。次回は餃子と炒飯を食べたい❗腹パン❗ご馳走様でした❗
安定の麻婆麺1080円程よい辛みで痺れることなく食べ進められます病みつきになる美味しさでふとした時にリピートしてしまう味今回もまた来てしまいましたー家で作りたいけど出せないのでまた来ます！ご馳走さまです
日曜日のランチで訪問。最近は長蛇の列が出来てますが6組目ぐらいで、意外と早く順番が来ました。寒くなってきましたので、今回は味噌ラーメンを注文しました。野菜たっぷりで味噌濃厚でとても美味しかったです！また、食べに行きます！
中華麺食房 三宝亭 東海店「全とろ背脂麻婆麺」・・・1,210円、「味玉トッピング」・・・165円、「究極の炒飯」・・・880円、＊たっぷりの特製背脂で旨味とコクがプラスされた食べ応え抜群の麻婆麺、
東海市にある「三宝亭」は、気軽に入りやすい雰囲気なのに、どれを食べてもちゃんと美味しいところが良いよね。今回頼んだのは担々麺と餃子12個、そしてチャーハンという、もはや“フルコンボ”みたいなラインナップだったと思うんだけど、どれも満足度が高かった。まず担々麺は、スープにしっかりと濃厚さがあって、ゴマの香りがふわっと広がる感じ。辛さはただ刺すような辛さじゃなくて、旨みとコクがきちんとあるタイプで、食べ進めるごとに「あ〜これハマるわ…」ってなるやつ。麺はスープとよく絡む中太麺で、スープとの相性がめっちゃ良かった。そして餃子。12個頼んだのも正解だったと思う。皮が薄すぎず厚すぎず、焼き目はパリっとしていて、中は肉汁がじゅわっと出てくるタイプ。卓上の酢・醤油・ラー油で食べてもいいけど、あえて酢だけで食べると餃子本体の旨味がより分かりやすくておすすめ。チャーハンはしっかり味がついてて、具材のバランスも良い。「ただ添え物」みたいなチャーハンじゃなくて、ちゃんと主役級。個人的には担々麺を食べてから間にチャーハンを挟むと、ちょうど良い箸休めにもなるし、うまさがずっと続く感じがした。三宝亭はメニュー全体のレベルが安定してるから、ラーメン目的でも、餃子目当てでも、がっつり食べたい日でも使いやすいお店。今回の組み合わせは間違いなく“優勝”だったと思う✨また行ったら別メニュー開拓してみるのも楽しそう！
2回目の来店！11時オープンなので11時半に行ったら、すでに外に10人以上並んでいましたびっくり笑年齢層も幅広く、地元に愛されてるお店だなと感じました！1回目と同じラーメンを注文！美味しかったです！
この日は、未訪店撲滅活動を推進。11時半ごろに店に着いたのですが、まさかの外待ちスタート。ソロだったので比較的早く着席できましたが、ちょっと舐めていたので大反省。さて、初訪ということもあり、五目うま煮麺（￥1100）としました。メニューには、色々なタイプのラーメンが紹介されていて何かと目移りします。肝心の五目うま煮麺ですが、海鮮五目で野菜もタップリでこれは嬉しいです。ツルしこの麺も気持ち良い。隣の客の炒飯も美味そうでしたので、次回は半チャーハン必須かなｗ
東海市で辛いもの好きにぜひおすすめしたいのが「三宝亭 東海店」。数あるメニューの中でも看板となっているのが「全とろ麻婆麺」です。とろみのある濃厚な麻婆豆腐と麺が絡み合い、一口すするとピリッとした辛さと深い旨味が広がります。豆板醤や山椒の香りが食欲を刺激し、最後まで飽きずに楽しめる一杯。辛さの奥にある旨味がしっかり効いていて、ただ辛いだけではない完成度の高さを感じられるのが魅力です。そして忘れてはいけないのが「半ライス」。麻婆麺を食べ終わった後に残った麻婆餡をライスにかければ、二度おいしい満足感を味わえます。スープの旨味と麻婆のコクがご飯に染み込み、まるで麻婆丼のように楽しめるのは、三宝亭ならではの醍醐味。常連さんの多くが「半ライスは必須」と口を揃えるのも納得です。店内は清潔感があり、カウンターからテーブル席まで揃っているので、一人でのランチから家族や友人との利用まで幅広く対応。ボリュームと満足感がしっかりあるのに価格も手頃で、コストパフォーマンスの高さも人気の理由です。「全とろ麻婆麺」と「半ライス」の黄金コンビをぜひ一度体験してみてください。やみつきになること間違いなしです。
三宝亭 東海店〒477-0037愛知県東海市高横須賀町切通７７−１・ディナータイム(17:00-20:30)▷全とろ麻婆麺　¥1000↪︎半ライス　¥165▷サンラータン麺　¥1000+パクチー増し増し　¥330▷こってり磯海苔らーめん　¥1050▷焼き餃子　¥450・私たちの大好きなチェーン店ラーメン‼︎このお店のウリはなんと言っても、種類の多さ‼︎気分によっていろんな味を選べるのが最高‼︎ついに麻婆麺に挑戦してみた！半ライスも注文すれば、2度美味しい‼︎とろとろ濃厚で美味しかった〜友達は定番のサンラータン麺パクチー増し増しを注文‼︎私は正直苦手すぎるけど、友達はこのラーメンが大好きで通っているとのことでした‼︎磯海苔ラーメンは、たっぷり背脂と煮干し系スープのミックスでとっても味わい深い一杯になってます‼︎3人とも定番以外のラーメンを選ぶぐらい好きなお店さんです‼︎ぜひいってみてね〜
と、テレビでやってたのでずっと保存してたお店です。東海市に行く機会がやってきたのでついでに行ってきましたーテレビ放映から時間経ってたはずなのに開店前から行列！テレビ関係なく愛されてるお店のようです。やはり、名物と言われているこの五目うま煮めんを食べないことには始まらない、と五目うま煮めんをチョイス。でもちょっと失敗した気もする。いうなれば五目ラーメンなので、もしかしてこれって割とどこでも食べられるのでは？味は無難に美味しいです。ついでに餃子も頼んだけど無難に美味しいです。特筆することもなく…同行者が頼んでたマーボーラーメンのがもしかたら美味しかったかも？他にもいろんな種類のメニューがあるのでまた行ってみたいなと思いました！
新潟のローカルチェーン店がなぜ東海市に！！！三宝亭を利用するのはかれこれ12〜13年振りかもです。新潟では人気のチェーン店ですが、東海市民にもかなり愛されているようで開店前から並んでました。メニューは昔と変わってないかなと思います。味は少し変わってました。麻婆麺をオーダーしたのですがこんなに山椒が効いてた記憶は無いかな。まぁこれはこれで美味しかったけど。新潟県はラーメン大国でして、そのうちの一つが麻婆麺なのです。下越にいくとマルシンという麻婆麺専門店があるのですがそこのは甘い餡で人気のお店です。それとは路線が違うけど手軽にこれが食べられるのは新潟県に3年居た身としてはは懐かしいし嬉しいですね。
夏休みの休日昼時間で20分程待っての入店。おすすめよ五目うま煮めんを選び、連れは冷やし中華と煮干醤油らーめんとつけ麺極、あとやっぱり餃子は外せないと注文する。少しずついただいた中で、つけ麺は何故だか麺がブツブツ短くひっついてて、残念だった。
新潟で何度か行った、三宝亭さんへ♪暑かったので初めて冷やし担々麺をいただきました！冷やし担々麺は、普通かな（笑）冷やし中華も美味しそうでした！旦那がここの酸辣湯麺が大好きで、今回も頼んでたので少し貰いましたがやはり美味い！！餃子も美味しいし油淋鶏も大好きです！ちょっと遠いけど愛知県にあってよかった！また食べに行きます♡ご馳走様でした！
冷やし坦々麺＋鳥の唐揚げ(2個)注文￥1430冷やし坦々麺のスープがめちゃくちゃ美味しい。全然辛味のないスープではなく、ピリッと辛い病みつきになるような辛さ。ごまのコクもしっかりしてて美味しかったです。トッピングが残念。きゅうりと、キャベツの芯の部分を細かく切った感じのトッピング。めちゃくちゃ濃いスープではないので麺とトッピングを食べると水気を感じてめちゃくちゃ薄くなる。キャベツの芯の部分が大量に入ってるので、食感が邪魔をしてくる。スープが美味しいだけあって残念さが否めない。
前回がどうにも美味しくなかったので、また冷やし担々麺にしました。今度は普通盛り。結論から言うと全然違いました。味のコクも麺の食感も付け合わせのキャベツの歯応えも。これが求めていた味でした。人気店なので、ランチ時にはクオリティの維持は難しいのかな？
季節限定の冷やし担々麺が美味しすぎて又行ってしまいました。11時10分くらいに行ってギリ座れました。スープは濃厚で飲み干したいお味。炒飯もレベル高い。同行者はつけ麺を注文しました。太麺で魚介系のスープで、こちらも美味しかったです。帰る頃には長蛇の列。炎天下で名前書くシステムではないのは厳しい。時間をずらして行くしかない。
新潟県の国道沿いで見かける三宝さんはローカル中華ファミレスとの記憶があります。そんな三宝亭さんが何故か愛知県の何故か東海市にありました。テレビの取材が入った後らしくて13時過ぎでも満席＆15分待ち。一番人気の五目うま煮麺 @1,100円大盛り ＋150円ランチサービス 半ライス具沢山の五目うま煮は本当に美味い！豚肉・海老・イカ・タケノコ・キクラゲ・ウズラ等。散々言われているでしょうが五目超えて八目はありそう。大好きなキクラゲが多目に入っているのが有り難く、野菜もたくさん摂れるので女性にもお薦め。タッチパネルオーダーでセルフの支払いが増えている飲食業界の中で全てが対人サービスってのも有り難いですね
前回がどうにも美味しくなかったので、また冷やし担々麺にしました。今度は普通盛り。結論から言うと全然違いました。味のコクも麺の食感も付け合わせのキャベツの歯応えも。これが求めていた味でした。人気店なので、ランチ時にはクオリティの維持は難しいのかな？
季節限定の冷やし担々麺が美味しすぎて又行ってしまいました。11時10分くらいに行ってギリ座れました。スープは濃厚で飲み干したいお味。炒飯もレベル高い。同行者はつけ麺を注文しました。太麺で魚介系のスープで、こちらも美味しかったです。帰る頃には長蛇の列。炎天下で名前書くシステムではないのは厳しい。時間をずらして行くしかない。
初めての一刻魁堂さん！今回は「半熟煮玉子しょうゆラーメン」をチョイスしました。まずスープですが、豚骨と鶏ガラをベースにした「魁堂流」のスープ。濃厚すぎず、かといってあっさりでもない、絶妙なバランスの醤油豚骨（鶏ガラ入り？）です。醤油の香りが食欲をそそり、一口飲むとホッと安心する、万人受けすること間違いなしの安定感です。麺は中太ストレート。モチモチ感があり、このスープとの絡みもバッチリ！そして、このラーメンの主役の一つ、半熟煮玉子！これが本当にトロットロなんです！口の中でとろける黄身の濃厚さと、しっかりと味が染みた白身のハーモニーが、スープと麺に最高のアクセントを加えてくれます。チャーシューは、やや薄切りながらも味付けが良く、柔らかくて美味しい。ネギやメンマなどの具材も丁寧な仕事がされています。店員さんの活気ある接客も気持ちが良いです。ごちそうさまでした！次回はさきがけしょうゆラーメンに挑戦してみようかな。
毎月、お邪魔してますラーメン屋さん。以前よりもチャーシューがマシマシで、ボリュームたっぷりになりました。ランチタイムは、御飯がサービスで、ゆかりをかけて提供してくれたのですが、値上がりしたせいか、白御飯のみのサービスになりました。ゆかり好きだったのに...ちょっと寂しい⤵️
デラックスさきがけしょうゆ餃子極太麺と中太麺が選べるのですが、細めが好きなので中太にしました。思っていたより細めで嬉しかったです。濃厚な背脂のスープがとても好みで気付いたら飲み干していました。クーポンで餃子無料、16時以降ライスが無料なのもありがたいです。ごちそうさまでした。
こってり醤油ベースの極太麺のラーメンを注文しました。空腹のためガツンと食べたかったので唐揚げのセットメニューをチョイス。ラーメンも美味しくてボリューム満点で大満足でした。お酢を入れると味が変化して感動しました。
毎月、お邪魔してますラーメン屋さん。以前よりもチャーシューがマシマシで、ボリュームたっぷりになりました。ランチタイムは、御飯がサービスで、ゆかりをかけて提供してくれたのですが、値上がりしたせいか、白御飯のみのサービスになりました。ゆかり好きだったのに...ちょっと寂しい⤵️
一刻こってりラーメン＋麻婆めしこってりラーメンは背脂がたっぷり入っていて確かにこってりチェーン店の味(安定している)麻婆は鷹の爪が大きめにカットされて入っているのでそれ込みで食べるとまあまあ辛いです
[時間]平日夜８時に来店。店内は結構空いていました。[雰囲気]この場所は、よく店舗が変わります。前は中華屋さん、その前はラーメン屋さんでした。ブロンコビリーや徳兵衛等がある、東海市の外食激戦区の場所にあります。シャトレーゼの隣。お店の中は明るくて清潔です。おひとり様カウンターとテーブル席等あります[料理]ラーメンとチャーハンと餃子がつくラーメンセットを注文。注文してから結構スピーディーに出来上がります。先にラーメンが届いて、後からチャーハンと餃子が届きました。[サービス]ＱＲコード決済使えます。
東海市のラーメン屋「一刻魁堂 東海店」で食事。場所は名鉄南加木屋駅西側の県道を名古屋方面に向かい信号交差点内堀南を右折し大府市方面に向かい信号交差点白拍子橋東の左角で以前は「ロンフーキッチン加木屋中華」だった場所。2023年09月23日開店したのですが旧店舗のロンフー・・・の前に一刻魁堂が営業していたとのこと。“I shall return.”の思いがったのでしょうか？店内は広く席はカウンターとテーブル。注文は店員との対人式。メニューを見て気になったのはブラック中華そば(三河産たまり使用)。もちろん葱抜きで注文。待つこと少しで着丼。あれ？あれれ？ブラックに見えない？スープにはメニュー画像にはない脂も浮いているし・・・。スープを啜るとニンニクがガツンと来てたまりのような香りがある。麺は中細ストレートで固くも柔らかくもない湯で加減。叉焼は柔らかくメンマはシャクシャク。美味しい一杯でしたがブラック感は無かったかな？
以前に一刻魁堂があった場所。しばらく中華屋さんになっていたけど、再び一刻魁堂になったようです。バンドメンバーと、練習後のラーメン。魁っていうのが、ネギのあげたのなのかなぁ。ネギのあげたの、おいしいです。チャーシュー薄切りで大きいのが三枚も入ってた♥️味噌味をいただきました(^-^)/
一刻堂、ロンフーキッチン、一刻堂？なんか、色々かわるんだよねここのお店でも、10時30分からやってるからありがたい(^^)10時50分来店数人のお客さん店内は昔のイメージとは違ってカウンターメイン？の作りになってた一刻堂は基本台湾ラーメン台湾ラーメン2辛(44円)白髪ネギTPそんなにお客さんいなかったけど、、、ラーメン到着まで少し時間かかってるーってな事で到着ネギ美味しそー（＾_＾）いただきます麺が、、、茹ですぎかな？？くたくただった、、、2辛そこまで辛くなくペロっと完食です気持ち塩っからいかなぁ？？でも。ニラ、ひき肉、もやし、唐辛子いい塩梅でしたごちそうさまでした
ここの場所は確か以前も一刻魁堂でしたよね〜お帰りなさ〜いって感じですね^⁠_⁠^ラーメン屋にしては小綺麗な雰囲気が好印象でしたし、大勢で来ても困らない広々としたソファー席、仕切りがあるわりにはゆったりとしたカウンター席と、とても居心地の良いラーメン屋でした(⁠•⁠‿⁠•⁠)平日ランチタイム限定のお得なセットメニューを差し置いて選んだのは、秋らしい一品【紅鮭入り野菜みそバター　¥979】です☆紅鮭は申し訳程度しか入っていませんでしたが、濃厚みそバタースープ、たっぷりの野菜、まろやかさを演出してくれるチーズの組み合わせが、なかなかのマッチング度でした☆
ロンフーキッチンがリニューアルして一刻魁堂へ。改装のおしらせがあまりに急で、ロンフーキッチンの店仕舞い前に訪問できなかったのが心残り。９月も末になって新装となった一刻魁堂を訪問。店内のレイアウトを変更し、カウンター主体に席数を増やしてます。客の回転も良く、ホールスタッフもてきぱき動いて気持ちが良いですね。
3辛
以前に一刻魁堂があった場所。しばらく中華屋さんになっていたけど、再び一刻魁堂になったようです。バンドメンバーと、練習後のラーメン。魁っていうのが、ネギのあげたのなのかなぁ。ネギのあげたの、おいしいです。チャーシュー薄切りで大きいのが三枚も入ってた♥️味噌味をいただきました(^-^)/
ギョーザ定食1100円 まぜそば160円 タルタルソース マヨネーズ普段なら普通のラーメンだが、たまにはまぜそば仕様で頼む。当たり前ながら、汁が無いので麺がメイン。マヨネーズとタルタルソースが無料で頂けるので付けて見た。まぜまぜしてから頂いたが、ガツンと来る特徴は無く想定内。マヨとタルタルが味のアクセントになって良かったかも。白飯が少ないのでシメの一杯が出来なかったな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.10 下旬 晩飯砲門【まぜ】 まぜ
ラーメンが食べたくなり訪問。ラーメンに、葱トッピングしようか迷いましたが、そのままで。タブレットでオーダーする時に、無料で葱なし、普通、多めが選択できるので多めを選択♪今回も背脂多めは選べなかったです。はやく葱トッピングに背脂多めで食べてみたい！笑ご馳走様でした。
本日のランチは、2回目の利用「来来亭 東海店」さんへ。息子がラーメンを食べたいと言うので、連れていきました（笑）【今日の注文】・こってりラーメン ￥880〇こってりラーメン来来亭に来たら、やはりこってりラーメンですよ。トッピングはチャーシュー、ネギ、メンマ、大量の背脂です。チャーシューの脂身は多めがたまりません。麺は細麺で、硬さはバリカタを注文。硬い麺が好きなので、この調整がベストです。スープは濃いめにしているので、パンチ力のあるスープに感じます。大量の背脂が味にジャンキーさを出しているのも良きポイントです。また、大量のねぎが入っていることで、思ったよりもくどく感じないのが良いですね。バランスがよく取れた一杯です。来来亭は店舗によって当たり外れがありますが、個人的には東海店は当たりだと思っています。味がブレずに安定しているかと。お腹がすごく空いていたわけではなかったので控えましたが、次はチャーハンもいただきたいなぁと思います。美味しかったです、ごちそうさまでした。
朝のテレビでかいりきやの特集を観たせいで似たテイストの来来亭さんにお邪魔しました。前回と同じく魚フライ定食のセットですが味玉をトッピングしました。たぶん前回からお値段据え置きですが味玉プラスして¥1250ナリ。魚フライとごはんの画像は忘れました。12時過ぎだったこともあり満席で外待ちしました。やっぱり人気があるんですね。
お世話になっております久々の来来亭結構行こうと思う日が定休日なんですよねいつも来来亭だとこってりラーメン一択だったんですが、今回は別のラーメンにチャレンジ味噌ラーメントッピングねぎぼんやりとした味の印象チャレンジ失敗ご馳走様でした
朝のテレビでかいりきやの特集を観たせいで似たテイストの来来亭さんにお邪魔しました。前回と同じく魚フライ定食のセットですが味玉をトッピングしました。たぶん前回からお値段据え置きですが味玉プラスして¥1250ナリ。魚フライとごはんの画像は忘れました。12時過ぎだったこともあり満席で外待ちしました。やっぱり人気があるんですね。
ラーメンが食べたくなり訪問。ラーメンに、葱トッピングしようか迷いましたが、そのままで。タブレットでオーダーする時に、無料で葱なし、普通、多めが選択できるので多めを選択♪今回も背脂多めは選べなかったです。はやく葱トッピングに背脂多めで食べてみたい！笑ご馳走様でした。
定食の300円引き券があったので久しぶりに行ってみた。チャーハン定食を注文。ラーメンは、まぁ普通に美味しいけど麺は普通を選択したが自分的には柔らかい。スープは背脂がウリみたいだが自分は苦手。チャーハンはパラパラ感が足りないかな。全体的に自分好みではなかったが好きな人は好きだろうなという感じの店でした。
今日の夕飯は｢来来亭 東海店｣へ。聚楽園駅から徒歩23分です。訪問したのは土曜の午後8時過ぎ。テーブル席は全て埋まっていましたが、カウンターはほとんどが空いていました。創業祭の時にまぜそばがどこも売り切れだったので、今回こそ食べようと思って来てみると、どれも販売中止と準備中の文字が。もはや売ってるの見たことない。売る気ないならメニューから無くせよ。【坦担麺】これだけ全国的に展開しているチェーンで、漢字を思い切り間違えるのってどうなんでしょう。スープは芝麻醤のコクが強めで粘度が高いです。ゴマの風味はかなり感じますが、辛さはせいぜいピリ辛程度。花椒の痺れる辛さも皆無に等しいので、とりあえず担々麺の雰囲気だけって感じ。ある意味分かりやすい味なので、来来亭のメニューでは好きな部類です。麺は普通のラーメンと同じタイプでした。まぜそばを販売している店舗にはいつになったら出会えるのだろうか。ごちそうさまでした。
[時間]平日の夜８時に来店。店内は結構混んでますが、おひとり様カウンター等は空いてます。大人数テーブル等は満席でしたので繁盛していると思います。駐車場は広いので安心。[雰囲気]タッチパネル方式で発注ができます。店内は清潔です。ラーメンのカスタマイズが細かく設定できますので、こだわる方は良いと思います。店員さんに説明するの面倒なので、タッチパネル式が楽で良いと思いました。[料理]ラーメンセット(ラーメンとチャーハンと餃子)を注文。先にチャーハンと餃子が届きました。ここのチャーハンはソースっぽい味なのか、普通のチャーハンとは少し違います。(自分は普通のチャーハンが好きだったので･･･)ラーメンはネギ大盛りで美味しかったです。[サービス]梅干しが試供品で沢山食べれます。
たまに食べたくなって行くお店です。13時過ぎに行ったんですが、まあまあ混んでました。私はいつも普通のラーメン食べるんですが、やっぱり美味しい。餃子とかも食べたかったんですが、仕事の合間だったんでやめました。また行きたいなあ。
ギョーザ定食1100円 まぜそば160円 タルタルソース マヨネーズ普段なら普通のラーメンだが、たまにはまぜそば仕様で頼む。当たり前ながら、汁が無いので麺がメイン。マヨネーズとタルタルソースが無料で頂けるので付けて見た。まぜまぜしてから頂いたが、ガツンと来る特徴は無く想定内。マヨとタルタルが味のアクセントになって良かったかも。白飯が少ないのでシメの一杯が出来なかったな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.10 下旬 晩飯砲門【まぜ】 まぜ
お世話になっております久々の来来亭結構行こうと思う日が定休日なんですよねいつも来来亭だとこってりラーメン一択だったんですが、今回は別のラーメンにチャレンジ味噌ラーメントッピングねぎぼんやりとした味の印象チャレンジ失敗ご馳走様でした
東海市にあるラーメン屋さんです。家電量販店のエディオンやブックオフなどと同じ敷地にあります。来来亭は滋賀県発祥のラーメンチェーンで全国に展開されています。以前に来来亭に行ってから(別の店舗ではありますが)実に15年が経ってしまいました。時の流れは本当に早い…店内に入ると、カウンター席と広めのテーブル席で構成されていました。家族利用でしたので、テーブル席に案内していただきました。テーブルにはタブレットが用意されており、ここから注文するようです。◎味玉ラーメン　チャーハン定食お好きなラーメンに＋250円で半チャーハンがついてくるメニューとなります。味玉ラーメンを選択しました。◆味玉ラーメンこちらのお店では麺の硬さや味の濃さなどを自分好みにアレンジできます。タッチパネルから選択できるのは気兼ねなくていいですね。選べる内容は以下の通りです。1.麺の硬さ・柔らかめ・普通・硬め硬めでお願いしました。2.醤油の濃さ・薄め・普通・濃いめ濃いめでお願いしました。3.背脂の量・普通・少なめ・抜き普通でお願いしました。4.刻みネギ・抜き・普通・多め多めでお願いしました。5.一味唐辛子・普通・抜きこちらは抜きにして、テーブルにある一味唐辛子で後から味調整しました。こちらのラーメンは京都風醤油味の鶏ガラスープがベースでたっぷりと背脂が浮かんでいるのが特徴的です。カスタマイズで醤油の味を濃いめにしたのでしっかりとした味に仕上がっています。ちょっと醤油の味がインパクトありすぎたので、醤油は普通にしておけば良かったかもしれません。背脂はこってりではありますが、思っていたよりはすっきりとしていて食べやすかったです。麺は細麺タイプでした。硬めにしたので、シコシコと食べ応えのある麺でした。ネギはシャキシャキでたっぷり入っているのが嬉しいですね。味玉は半熟具合がちょうど良く、美味しかったです。チャーシューは薄めのバラ肉タイプでしたが、食べ応えありでした。久しぶりの来来亭ラーメン懐かしかったです！◆半チャーハンチャーハンは、玉子、ネギ、チャーシューなどの具材で炒めらています。醤油の濃い色が特徴的です。実際に食べてみても、醤油の味が濃い印象です。少し味が強すぎるのかな…好みの問題かとは思いますが、ラーメンといい、醤油のインパクトが強い印象でした。
本日のランチは、2回目の利用「来来亭 東海店」さんへ。息子がラーメンを食べたいと言うので、連れていきました（笑）【今日の注文】・こってりラーメン ￥880〇こってりラーメン来来亭に来たら、やはりこってりラーメンですよ。トッピングはチャーシュー、ネギ、メンマ、大量の背脂です。チャーシューの脂身は多めがたまりません。麺は細麺で、硬さはバリカタを注文。硬い麺が好きなので、この調整がベストです。スープは濃いめにしているので、パンチ力のあるスープに感じます。大量の背脂が味にジャンキーさを出しているのも良きポイントです。また、大量のねぎが入っていることで、思ったよりもくどく感じないのが良いですね。バランスがよく取れた一杯です。来来亭は店舗によって当たり外れがありますが、個人的には東海店は当たりだと思っています。味がブレずに安定しているかと。お腹がすごく空いていたわけではなかったので控えましたが、次はチャーハンもいただきたいなぁと思います。美味しかったです、ごちそうさまでした。
用事を済ませた帰り道、近くに来来亭さんがあるのを思い出し、来店しました。過去にも何回か来店しているのですが、今回、投稿ははじめてです。＜注文内容＞唐揚げ定食ラーメン（醤油）に唐揚げのセットが定番で注文します。＊こだわり（ネギ多め）こだわりを店員さんに伝えるのではなく、タブレットで注文するので、自分には、凄く気楽に注文が出来て助かります。細麺で凄く食べやすく感じます。ネギを多めにして、いつも味を楽しんでいます。唐揚げもしっかり揚がっていますので、旨いです。千切りキャベツも残さず食べて、最後に、梅１粒を頂いて、ご馳走さまです。また、来店します。
外出ついでに来来亭へ(^^)平日夜なのにお客様は多かったです。ラーメン代+250円の白身魚フライセットを注文。今はタッチパネル注文なんですね～(^_^;ラーメンは細麺でどこか懐かしいような味♪白身魚フライは...選択を間違えたかも(^_-)次回は半チャーハンのセットにしようかな(^^)ご馳走さまでした(^^ゞ
ラーメンにはもちろんネギをたっぷり入れて頂きました！ラーメンもチャーハンも天津飯も美味しかったんです！がっっ、、、、今日の私の一番は、店舗限定サイドメニューの手羽先でした！！ふっくらじゅーしーで程よい味付け☆お腹に余裕があれば、おかわりしたいくらいでした！
店員さんの手を煩わすこともないし、自分のペースでメニューあれこれ悩んで選べるし、タッチパネル大好きです。今日は何かと等間隔で食べたくなる間違いなく中毒性のある来来亭の濃いめネギマシラーメンを食べにやって来ました。
久しぶりに訪問しました。スタンプが6月頭に期限になるので来店。80ポイントで1ヶ月ラーメン食べ放題になります。ラーメンは硬めネギ多めがデホです。以前はあった餃子のタレの胡麻味噌？が無くなってました。普通のタレでは満足出来ません。復活望む。
麺屋 志縁〒477-0032 愛知県東海市加木屋町石塚11-1  ￼ディナー▷ らーめん味玉入り（しょうゆ） ¥910▷ みそらぁめん（＋台湾肉味噌トッピング） ¥850 + トッピング▷ 小ごはん ¥100この夜、東海市にある「麺屋 志縁」へ。ひっそり佇む一軒家風のラーメン屋で、店内は落ち着いた雰囲気。カウンター席にテーブル、小上がりもあって、ひとりでも家族でも入りやすいのが嬉しい。 ￼まずは定番の醤油らーめん — たまり醤油など数種類をブレンドしたというスープは、濃すぎず、でもしっかりとコクがあって、飲み込むたびに「ほっ」とする優しい味わい。味玉入りにしたことで、ほどよいまろやかさと旨味が加わって、ほんとに“毎日でも食べたい”と思う一杯だった。 ￼次に頼んだのは冬季限定の味噌らぁめんに、台湾風肉味噌をトッピングした一杯。味噌ベースのスープは体の芯から温まるような深みがあって、ひき肉の旨味とスパイスがじんわり効いていて、まさに寒い季節にぴったり。スープ・麺・具のバランスが絶妙で、最後まで飲み干したくなる満足感。そして添えた小ごはん。スープをかけてさらさらっと流し込むと、ラーメンの余韻がまた違った形で楽しめて、満足感もさらにアップ。「素材と調味料へのこだわり」「無化調で優しい味わい」「誰でも入りやすい居心地の良さ」――そんな“真面目なラーメン屋”としての矜持が、ひと口ごとに伝わってくるお店だった。“ラーメン好き”はもちろん、“あったかくて安心できるご飯が食べたい夜”にもぴったり。気軽に立ち寄れるのに、心もお腹も満たしてくれる一杯。次また来るのが、もう楽しみ。
醤油阿久比周辺でランチスポットを探しに探し、いきついたのが、太田川からのこちらのお店。正解でした。時間的に人気はなかったのですが、四種の醤油と乾物で作られたザ醤油スープに、つるしこな麺がサラッと絡んでました。懐かしい中華そばのような。
ランチタイムにミシュランガイド愛知・岐阜・三重2019特別版のミシュランプレートに掲載された人気店【志縁】さんへ。お店の前に駐車場があり、ランチタイムでありながら並ばずに入店。店内へ入ると店主さんがファンというB'zのグッズが飾ってあり、そこを通り抜けカウンター席へ。おすすめとある『醤油ラーメン』を『炙り肉盛り』トッピングをして注文❗イメージしてるよりも濃い黒色のスープの醤油ラーメン着丼❗こちらのスープは、たまり醤油は知多半島産のを使用していて、4種類の醤油をブレンドして作る無化調スープ。デフォで入ってるレアチャーシューはしっとり、トッピングの炙り肉は香ばしくてホロホロで旨し。麺はパッツンの低加水の細麺ストレート。さすがというまとまり方で旨かった。B'zのグッズが飾ってあってミシュランプレートに掲載された本等、何も置いたり飾られてなかったので、ホール担当の奥さまに聞いたところ『知っている人が知っていてくれれば良いんです』と。人気店でありながら、すごく謙虚な感じが、更に好感度アップでした。さすが東海市で一目置かれるラーメン店❗腹パン❗ご馳走様でした❗
東海市で一目置かれる名店数年ぶりの訪問駐車場の少なさ&入りづらさがネックだがこの日は幸運にも空き十分冷やしタンタン麺　¥940豚めし　¥380久々ではあるが数量限定の夏季限定メニューで水菜・カイワレ・玉ねぎがふんだんに使われ、何とも夏っぽい爽やかな見た目・雰囲気ラー油と胡麻のコントラストも鮮やかスープは意外にもマイルド香辛料は効かせているが、あくまで風味付け程度であり辛さはそこまで強くはない肉味噌は歯応えは抑えめだが肉肉しさは強く、こちらの食べ応えは十分総じて完成度・満足度とも非常に高い豚めしは甘めに煮込んだほぐし豚肉が特徴的醤油・塩ラーメンとは相性抜群ではなかろうか意外に量があるのも嬉しい退店時は20時を回っていたが、駐車場もほぼ埋まっており変わらぬ人気を維持している事を実感
今晩は何と無く会社帰り＆冷やし求めて東海市加木屋町「志縁」へ。「鶏と魚介の冷やし麺」1,000円注文。キンキンに冷えたスープはとろみのある塩味で相変わらず美味しい。麺は程よい感触で口にスルスル入って行きます。レアチャーシュー2枚と鶏チャーシュー1枚と味玉半分でこの価格は満足です。陽気な客対応の奥様に隠れて気づかなかったですが、店長はなかなか寡黙な方ですね♪
昔から行きたくて何故か行けなかった店でした。この日は、用事もあって会社を休みましたので、昼どきに突撃しました。運良く車１台の空きがありました。店は非常に清潔感があります。注文を聞いてくれます。らぁめん味玉入（￥1020）ライス（￥80）接客も良い雰囲気です。待った感もなく提供されました。見た目はオーソドックスで強い個性は無さそうです。スープを一口しましたが、めちゃ旨でした。麺も啜り易くてプリっとして美味しいです。二種のチャーシューもレベル高い。メンマも密かに美味いし・・・気が付いたらかんまく。もっと早い時期に食べに来るべきでした。冷やし担々麵も気になる～ごちそうさまでした。
「週末じゃないけど、おいひぃ～ラーメンを食べよう♪紀行」…本日は東海市方面でお仕事(^^)お昼時に食探しをして、口コミ評価の高い『志縁』さんをロックオン…割りと近くにあったので、開店前のフロントローゲット＼(^^)／開店と同時にお店になだれ込んで、シンプルに｢醤油｣&｢豚めし(ミニ)｣を注文♪待っている間に続々とお客さまが来店…人気のお店であることがわかりますね(^ー^)｢醤油｣のスープは、鶏の旨みを少し控えて、醤油のキレを前面出した味わいで旨し！麺が少しコシを残した固めの茹であげ…小麦の風味を感じてとってもおいひぃ～("⌒∇⌒")箸でほどけるホロホロチャーシューもお店のこだわりが伺えます(^ー^)名古屋では数少ない鶏と醤油の旨みのあるラーメン店…あまり行く機会が無い場所ですが、その他のメニューも食べてみたいデス(=^ェ^=)ごちそうさまでした☺
今晩は何と無く会社帰り＆冷やし求めて東海市加木屋町「志縁」へ。「鶏と魚介の冷やし麺」1,000円注文。キンキンに冷えたスープはとろみのある塩味で相変わらず美味しい。麺は程よい感触で口にスルスル入って行きます。レアチャーシュー2枚と鶏チャーシュー1枚と味玉半分でこの価格は満足です。陽気な客対応の奥様に隠れて気づかなかったですが、店長はなかなか寡黙な方ですね♪
今晩は何と無く会社帰り＆冷やし求めて東海市加木屋町「志縁」へ。「鶏と魚介の冷やし麺」1,000円注文。キンキンに冷えたスープはとろみのある塩味で相変わらず美味しい。麺は程よい感触で口にスルスル入って行きます。レアチャーシュー2枚と鶏チャーシュー1枚と味玉半分でこの価格は満足です。陽気な客対応の奥様に隠れて気づかなかったですが、店長はなかなか寡黙な方ですね♪
お店の外観ですが、通り沿いに建つ落ち着いた佇まい。シンプルながら風格があり、看板には「麺屋 志縁」と明記されていて、一見ラーメン通にも地元客にも愛されていそうな雰囲気です。店前には駐車場があり、車でのアクセスも良好。入口近くには窓が大きく、昼間は自然光が差し込んで店内が明るく、清潔感を強く感じさせてくれます。座席はカウンターとテーブルや座敷もあり、ファミリーにも一人客にも使いやすい構成です。初めての来店のため醤油ラーメンを注文。スープは無化調で、地元知多半島産のたまり醤油を含め、4種類の醤油をブレンドして仕立てられているというこだわり。 この配合によって、優しくて奥行きのある旨味が感じられ、しつこさがなく身体に染み入るような味わいがあります。麺は程よい中細で、コシがありながらも滑らか。スープをきれいに持ち上げ、最後の一口までバランスが崩れません。トッピングにはチャーシューやメンマ、薬味ネギが配されており、チャーシューは炙りがきいていて香ばしく、スープの穏やかな甘みとよく合います。個人的には、ここの醤油ラーメンは「正統派ながらも個性を感じる一杯」。無化調で身体に優しく、素材に対する丁寧なアプローチがラーメンの一口一口に反映されています。店の雰囲気もアットホームで落ち着いており、地元ラーメン屋として何度でも通いたいと思えるお店です。
夏に冷やし麺を求めて…！⚠︎今年の冷やし麺の販売は終了してます⚠︎冷やし麺を求めて志縁さんに行ってきました！食べたもの⤵︎冷やし担々麺　940円特製盛り　　　350円担々麺とか辛いもの好きだけど、汗っかきすぎて滝汗になるので出先では敬遠…けど冷やしならと思って頼んでみたらめちゃ美味でした！！汗はかきましたけど（笑）また伺います！！
味玉ラーメン醤油をいただきました！シンプルでも出汁の旨みと醤油が合わさりとても美味しいスープです！ストレート麺も良い食感。レアチャーシューはしっとりとしていて、旨みが詰まっている。シンプルなチャーシューは厚みがあってもホロホロと口の中で肉の食感を残しつつも崩れていく。うまいなぁ。卓上の胡椒との相性がとてもよく、直ぐに完食。ご馳走様でした！
仕事で商談後にラー活ということで帰り道に志縁さんに立ち寄る有名店ではあったけど訪問機会はこれまでなく初めての訪問初訪問の際は敬意を表して看板メニューと決めているので「らぁめん味玉入 醤油」をチョイス着丼するとこれぞ醤油ラーメンというべきラーメンに胸が高鳴るスープをいただくと無化調で優しくまろやか知多半島のたまりなどをブレンドしたかえしはツンとした感じはなくバランスは最高です完まくが決定した瞬間ですね(๑˃̵ᴗ˂̵)麺も最近はなんでもかためみたいな風潮があるけどしっかり茹であげてあり好感が持てます✨醤油ラーメンはこれくらいがいいと思います味玉は黄身が濃厚でチャーシューも柔らかくて味抜けもしてなくてすべて高品質でした！店主さんは名古屋の名店で長く腕を磨いてこられたそううなずける至高の一杯でした(*´∇｀*)ごちそうさまでした！
前回から日にちが空いてしまいましたが、塩ラーメンを食べてみたくて再訪しました。しょうゆラーメンが美味しかったので塩も間違いなく美味しいだろうということで注文しました。やはり予想を裏切らない非常に優しい塩ラーメンでした。かと言ってあっさりしすぎてるわけではなく、スープには旨みがギュッと詰まっている感じで満足感はあります。相変わらずチャーシューがもうホロホロで言うことなしです。美味しかったです。ん？冷やしタンタン麺？これも食べてみたい。是非また来ます。
2025年6月19日以前から気になっていたこちらのお店に初来店しました。午後1時過ぎに到着で店内には空席もあり、テーブル席に案内してもらいました。食券機はなく、テーブルで注文して食後に払うスタイルです。塩らぁめん味玉入り　1020円平日ランチセットのいなり(2個) 100円※税込塩らぁめんは、運ばれて来てテーブルに置かれる前から素晴らしい香りがしてテンション上がります。スープを一口啜ると、何とも上品な出汁の香りと味わいが口の中に広がります。低下水のストレート麺も普通に美味しいですが、あくまでスープが主役と感じます。メンマは美しい色合いで歯応えもありました。食べ終わって、スープだけおかわりしたいほどでした。ごちそうさまでした。
今晩は何と無く会社帰り＆冷やし求めて東海市加木屋町「志縁」へ。「鶏と魚介の冷やし麺」1,000円注文。キンキンに冷えたスープはとろみのある塩味で相変わらず美味しい。麺は程よい感触で口にスルスル入って行きます。レアチャーシュー2枚と鶏チャーシュー1枚と味玉半分でこの価格は満足です。陽気な客対応の奥様に隠れて気づかなかったですが、店長はなかなか寡黙な方ですね♪
初のお店醤油ラーメンを食べました。スープが抜群に美味しかった…チャーシューも好みのタイプ年齢的に塩分取りすぎを気にして泣く泣くスープを飲み干さずに残しました。とは言うものの麺は大盛りにすべきでした。色々矛盾もあり、モヤモヤと残念な気持ち…またリベンジに来ます。
阿久比に用事があったので以前から気になっていた東海の「志縁」初来店です大陸系中華の台湾ラーメンがバージョンアップした台湾ラーメンが好きなので塩台湾ラーメン餃子も注文注文して10分ほどで着丼まずはスープをいただきましたがニラの風味が物凄く良い若干ウェーブがかかった細めの麺とさっぱり塩味のスープがよく絡みます餃子はニンニク不使用ですがニラがしっかり効いていて肉感がしっかりしていて美味いニラの使い方が上手い塩台湾も餃子もニラが他の素材の良さを引き立てていますごちそうさまでした
久しぶりに再度来訪。今回は炙り肉を試してみました。しっかりと炙りの風味がついて美味しかったです。ただ、自分は元のチャーシューの味がかなり好きなので次は普通にするかもしれません。稲荷はまだなかったので再挑戦します。
愛知県東海市加木屋町石塚11-1『麺屋 志縁』令和七年四月下旬平日午前一時四〇分頃訪問お店の駐車場に車を駐めてお店に入った時には閉店まであと少しの時間にもかかわらず５割ほどの入りでした。前回は塩でしたので、今回は塩の変化形の「塩台湾」850円を注文。10分ほどでラーメン到着。白い器には透明感のある金色のスープに細麺。トッピングは主役の台湾ミンチ、ネギにニラが乗ってあり美味しそうな盛り付けです！★スープ魚介出汁の旨味に控えめの塩のカエシのスープは、かなりあっさりではあるが、台湾ミンチから滲み出た旨味と辛味でパンチを出して完成となる美味しいスープ！！でも辛さはわりと控えめで、辛さが苦手な人でも食べ易いと思いますが、台湾ラーメンとしてはかなりあっさりですね。★麺細ストレート麺はプリッとした食感ででスープをよく持ち上げて喉越しもツルッとしており美味い！！★トッピング台湾までミンチは肉肉しくて辛さは控えめで美味しい！ネギとニラはスープに風味をくれて無くてはならない存在ですね。なかなか独特な台湾ラーメンでした♫暑くなって来たのでこれから夏場の冷やしも気になるので今年は何度かお世話になりそうで！！美味しくいただきましたぁ
いつかの東海市の志縁さんにかなり久しぶりに。塩台湾を。優しいスープに甘みのあるミンチにちょっとの辛味が交わる。オープンした頃、話題のとき何度か行きましたが、もう12年も経つんですね。塩と醤油ラーメンは無化調で優しいイメージがある。淡々と真面目に作る店主。並びはなくともお客さんは次々と。ミシュランプレート2019に選ばれたこともある。
ランチタイムに愛知県東海市にある【しんちゃん一番ラーメン】さんへ。お店の敷地に駐車場があり、こちらは1000円以下でボリューム満点のランチが食べれるという口コミを見て訪問。ラーメンが無い油淋鶏の定食950円とか魅力的だったけど、初めての訪問だったので、ラーメン店ということもありラーメンがある麺ランチをチョイス❗豚骨ラーメン+唐揚げ2個+クリームコロッケ+サラダのセットで1000円❗しかも、ランチタイムは、ごはん無料サービス❗出てきた瞬間『唐揚げデカっ❗』。お茶碗の上に乗せるとハミ出るやつが2個❗唐揚げはジューシーで美味しかった。ラーメンは及第点で、よく食べる当たり障りのない味。メニューの味噌ラーメンの説明の所に『旨いです。本当です。恐縮です。』と…。これ見ると、豚骨でなく味噌ラーメン食べてみたかった～笑腹パン❗ご馳走様でした❗
平日の13時過ぎに訪問。空いております。注文してから7分くらいでの提供。味噌ラーメンと唐揚げとコロッケのセット1,000円です。唐揚げが大きくて食べ応えあります！コロッケはクリームコロッケで美味しかったです。味噌ラーメンはネギたっぷりでした。
ずっと前からありましたが、はじめて食べに行きました。醤油ラーメンセットと台湾唐揚げを二人で食べるも量が半端なく多くてそしてリーズナブル。味は少し濃いめだけど美味しい！今度は壁紙に色々書いてあった味噌ラーメンを食べてみたいなと思いました。
この日は日曜日。相方とともに東海市へのラーメン征服活動として某有名店へ向かうもまさかの定休日。「普通、日曜日に休むかぁ」と、思いつつ、Ｂプランの店へ向かうも、駐車場満タンでギブアップ食べログでヒットしたこちらの店へ。店の外観から判りませんが、どうやら大陸中華のようです。麺ランチから③味噌ラーメン+唐揚げ２個+コロッケ１個　←　私⑤豚骨ラーメン+唐揚げ２個+コロッケ１個　←　相方店内の説明等から豚骨にこだわりがありそうです。まずは③から登場ですが、ラーメン丼がデカい。と思ったら、唐揚げも巨大でした。この時点で相方はビビりまくり。でも、豚骨ラーメンの器は普通サイズでした。味噌ラーメンは普通に美味しいかな。野菜がタップリなのはありがたいところ。巨大な唐揚げは大陸中華っぽい。豚骨ラーメンは美味かったそうです。ごちそうさまでした。
会社に近いのでよく利用してます。基本的に何を頼んでも量が多いです！仲間と色々頼んでシェアしたりしてます。今日は酢鶏(前は酢豚でした)のBランチ。分かっていても笑っちゃうくらい凄い量です。これでも千円でお釣りが来ます、安い！
初訪問。油淋鶏セットを注文。すごいボリュームで大満足。こんなコメントもありました。本場の担々麺はここで間違いないです！よくある担々麺の味ではなく万人受けしないと思いますが旨辛とはこの事。辛さの中にちゃんと旨味もあってクセになってしまいます。通常は5辛の設定。辛いの苦手な方は辛さ下げれるのでご安心を。通常の担々麺と汁無し担々麺があり、汁無しの方が辛さ感じられます。棒々鶏も程よい辛さでお酒がすすみます。今回は7辛をいただきました。7辛はホントに辛さ耐性ある人じゃないと厳しいかも…美味しかったですまたお邪魔します！
[時間]平日の夜８時半ごろに入店。店内は半分ぐらいお客さんが入っていました。[雰囲気]いわゆる街中華っぽい感じです。店内は明るく清潔感あります。テーブル椅子席もありますし、座敷もあります。[料理]この時間に行ったら「ご飯が在庫切れなのでご飯ものができませんが、良いですか？」と言われました。まじですか・・・たまたま米が高い時期なのかどうかは不明です。ラーメンを注文。他店と比べたら少し割高な感じがします。
▷炒飯+餃子 ￥1,200▷スープなしタンタンメン ￥900▷味噌チャーシュー麺 ￥1,100▷唐揚げラーメン ￥1,100横の道はよく通っていましたが、未訪だったので友人たちと行ってみました！中華は大人数で行くと色々なものが食べられてお得ですね♩特に美味しかったのは味噌ラーメンです！具だくさんで味付けが好みでした♡炒飯もギトッとしていて最高でしたー！
東海市に行った際、他の方の投稿で気になったこちらへ。外観はラーメン福の様な趣きがあり、何とも惹かれます。お得なランチメニューもありましたが、麺類が固定の為、グランドメニューからチャーシュー麺大盛¥1,130をチョイス。洗面器サイズの器に、久しぶりに見るお玉サイズのレンゲが添えられて着丼。麺は非常に細く、少し柔めな点もスープと合っていて美味しいです。チャーシューはかなり厚めに切られており、角煮に近い存在感。ランチタイムはご飯が無料との事で頂きましたが、かなりのボリュームでした。タンメンもかなり気になったので近々再訪予定。ご馳走様でした。
平日12:00に伺ってすぐに座れました。カウンター、テーブル、座敷それぞれ有るので、待ち時間は少なそうです。駐車場はあまり広く無い印象。台湾酢豚セット (ご飯、中華スープ、漬物) ¥900円やみつき麻辣フライドポテト ¥500円酢豚の酢は強烈でした。むせないように注意⚠️どれも味は少し濃いめですが好きな味でした。麻辣は普段苦手ですが、ここのポテトは美味しかったです。舌が少し痺れますが。
台湾風酢豚セット1100円ラーメン＆チャーハンか、チャーハン餃子の900円セットにしようと来たが、珍しく酢豚が台湾風だったので頼む。辛いから台湾風だと思うが、それ以上に酢が強くて、最初はむせる。しかしタマネギやピーマン等の余計な野菜は無く、肉しかないのでボリュームは有る!看板はラーメンだが、実質中華料理店のようだ。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2023.8 上旬 晩飯訪問【肉】 酢豚
フォロワーさんからここの麻婆豆腐が美味しいと聞いて行って来ました。外観はラーメン屋ですが、麻婆豆腐は本格的な山椒バチバチのパンチの効いた麻婆豆腐でした！量が多いので一人で色々な料理を楽しめないのが残念かな一人で行くならラーメンか炒飯頼むって感じになるかなと思いました。カウンターが狭いので隣の人との距離が近いのも少し違和感があるトータル的にはコスパよくいいお店だと思います。
フォロワーさんからここの麻婆豆腐が美味しいと聞いて行って来ました。外観はラーメン屋ですが、麻婆豆腐は本格的な山椒バチバチのパンチの効いた麻婆豆腐でした！量が多いので一人で色々な料理を楽しめないのが残念かな一人で行くならラーメンか炒飯頼むって感じになるかなと思いました。カウンターが狭いので隣の人との距離が近いのも少し違和感があるトータル的にはコスパよくいいお店だと思います。
問開始のラーメン屋「しんちゃん一番らーめん」で食事。場所は名鉄太田川駅より東に向かい信号交差点大田町細田を左折し信号交差点寺下を右折し東に向かい信号交差点木庭橋北手前の右側。見える範囲の席はテーブルとカウンター。メニューは豊富でラーメンは醬油、塩、味噌、豚骨とあり品数20以上。ランチメニューは以下の5種A:唐揚げランチB:台湾酢豚ランチラーメン炒飯セットラーメン唐揚げセット味噌ラーメン唐揚げセットラーメン唐揚げセットを葱抜きで注文。スープは醬油であっさり、麺は細く柔らかい茹で加減で叉焼は柔らかかった。唐揚げは大きいものが三個でボリュームあり。皮がカリッとして身は柔らかくて美味しかった。ラーメンよりも唐揚げが主役なセットだった。
本日のランチは、「しんちゃん一番らーめん」さんへ。近くのパチンコ屋さんに行っており、お昼ご飯として徒歩で向かい、利用しました。【今日の注文】・らーめん＋唐揚げランチ ￥800〇らーめん醤油ラーメンです。見た目は素朴な雰囲気で、トッピングはネギ、チャーシュー、メンマ、のりです。麺は比較的細めな感じで、麺の硬さは柔らかめですが、量が結構ありました。スープは本当に素朴な醤油という感じで、優しい味です。チャーシューが柔らかく、とろっとしていて美味でした。きっとチャーシューらーめんは、美味しいことでしょう。ランチタイムに無料でつくご飯とともに食べるのも良いですね。〇唐揚げ中華料理屋の唐揚げといった感じで、ニンニクの旨みがしっかりとする唐揚げです。衣は良い硬さで、鶏肉は柔らかくジューシーです。レタスもあり、さっぱりと口直しをしながら食べられます。個数は3個ですが、一つ一つがそこそこ大きいので食べ応えがあります。ランチタイムだと、白ご飯1杯が無料で付いてきます。量はそこそこ。また、漬物とドリンク1杯も付いてくるとのこと。ドリンクはアイスコーヒーにしましたが、機械からめちゃくちゃ薄いコーヒーが出てきたので、入れ直し。そして、漬物は何処に？少々気になる点もありましたが、それでも￥800でこのボリュームであれば、良い方です。連れ曰く、チャーハンのクオリティが高いとのことだったので、次は注文してみようかと。ごちそうさまでした。
この日は東海市でお昼を頂きました。お店は「しんちゃん一番らーめん」。場所は東海市中央町です。お店に着いたのは12時過ぎ。店内はほぼ満席で、暫し空席が出来るまで店舗入口で待機。5分程待ってカウンター席に座れました。注文はチャーハンを単品で。待つ事10分でチャーハンが登場。中華スープが添えられます。チャーハンはパラパラ系ですね。硬めの御飯がしっかりと炒められていました。具が少なめですが、味は悪く無いですね。中華スープは生姜が効いたタイプ。チャーハンに合わせるには、ちょっと味が付き過ぎでしょうか。御馳走様でした
東海市シティーホテルの近くにあるラーメン屋さん。半田街道からすぐ見えるお店。走ってると大きくしんちゃんっていう看板が見えます。お客さんも満席に近く店員さんが大変そうな印象をうけました。☆麻婆飯☆天津飯☆みそバターラーメン（写真撮り忘れ）麻婆飯は、サンショウ？の味が濃く感じました。天津飯は、大人の私は具が少し欲しいなーって感じましたが、子供は美味しい〜甘いって言って食べてました。みそバターラーメンは、子供が美味しいと言って全部食べちゃいました♡店の雰囲気は、日本人じゃない方でしたが、愛想のいい方でした。駐車場も大きめです。
車で通るたび、気になっていたお店。名前から怪しさもありましたが、作業服着た方たちが、来ていて一安心。チャーハンが食べたかったので、セットを注文。チャーハンはパラパラで美味しかったかな。ラーメンに関しては、いかにもセットの感じでしたが。量もあり、悪くはないお店でした。
醤油味のラーメンはなんか独特だが、たくさん入っているネギがいきてくるスープでした。チャーハンはしっかり炒めてあるけど、もとのご飯が固すぎて、とても食べづらく感じた。コメを炊く特に水が少なすぎたのでは？と思ってしまった。調理をしている店主はこわもてだが、意外にやさしそうに感じたが、料理を運んでくるおばさんはガツガツしていて個人的に苦手だった。空いていればまた行きたいと思ったが、近くにあるとっとのほうが好きです。
知多四国八十八カ所巡りの途中で夕食として利用しました。宿の近くで食事をしようと出ると、すぐ目の前にラーメン屋さん。早速入店します。普段は豚骨しか食べないのですが、今日はバター味噌ラーメン850円を注文味噌とバターが合う美味しさです。そしてかなり量が多いですね。
東海市にある豚骨ラーメンのお店です。一番軒といえば名東区の総本家を始め、フランチャイズも含めてたくさんの店舗に成長しているお店です。最近では、豚骨ラーメン店だけではなく、ちゃんぽんの「豚骨ちゃんぽんイチバンケン」や餃子の「肉汁餃子のダンダダン」など幅広く展開されているようです。ちなみにちゃんぽんイチバンケンは伺ったことがありますが、野菜具沢山で美味しかったのを記憶しています。こちらの豚骨ラーメンの店舗はというとカウンター席とテーブルで構成しています。家族連れでも安心な広めのテーブル席に案内してもらいました。注文はタブレットからになります。ラーメン屋さんも旧来の券売機方式だけではなく、こういったタブレット方式も増えてきましたね。◎黒豚骨謹製味玉ラーメン麺は博多麺と中華麺から選べます。博多麺でお願いしました。硬さも、やわめ、ふつう、かため、バリかた、はりガネ、粉おとしの6パターンから選べますが、バリかたでお願いしました。この黒豚骨は、白豚骨にマー油(焦がしニンニク)が加えらてパワーアップしたラーメンです。チャーシュー、ネギ、海苔にトッピングの味玉が加わります。味の方はというと、しっかり濃厚な豚骨ラーメンです。こってり感が強いですが、しっかりとした豚骨のコクが美味しいです。中華麺を食べていないので何とも言えませんが、やはり豚骨スープと博多の細麺が合いますね。個人的には少し硬めの茹で方がとくにマッチすると思っています。味玉は丁度いいくらいの半熟加減で良かったです。◆替え玉(はりガネ)博多ラーメンは大盛りではなく、替え玉が主流となりますので、セットのように当たり前に注文していました。硬さはより硬めではりガネでお願いしました。博多麺の上には、うずらの玉子が乗っています。濃厚な豚骨スープに投入します。紅しょうがや高菜を加えていただくのもいいです。◎白豚骨謹製味玉ラーメンこの白豚骨がいわば、この一番軒の基本の味となります。名東区のお店で初めていただいてから何度ともなく食べてきましたが、名古屋地区ではやはりここの豚骨ラーメンが1番好きです。◎からあげこちらの唐揚げは、チリソースが添えられてきます。￼なかなかの大きさですが、はさみがついてきますので、自分好みの大きさにカットしてからいただきます。カラッと揚げられており、そのまま食べても美味しいですが、チリソースを付けて食べても美味しいです。
食べ掛けを載せるわけに行かないので…。メニューを。ラーメン屋になる前は、レンタルビデオ屋だったと知っている人はどのくらいいるのだろう。てか、閉店してからも随分捨て置かれていた。ラーメン屋になってからは、ずーっと定着。美味しいです。ここも注文はタブレットかぁ…とババくさいことを思った。ラーメンは麺や茹で方を選べるので嬉しい。チャーシューは柔らかくスープも美味しい。ちょっと塩辛いけどね。白と黒の違いは、焦がしニンニク油が入っているかどうかの違い（多分）スープそのものを楽しみたいなら白。香ばしいにんにくを効かせたいなら黒。私は今日は白にしました。ご馳走様でした。麺のオカワリの券を頂きましたが、そんなに食べれないので息子にあげました。また行きます。
1番オーソドックスなやつに唐揚げ、ご飯。食い過ぎだな。味はかも不可もなく。至って普通の豚骨だね。ニンニクは店員さんに貰うのね。小匙半分分くらいのニンニクが供されたが、ドバドバ入れたかった。正直言って不満。唐揚げデカ！って思ったがペラペラに厚衣でがっかり。タレも好きじゃ無い。スイートチリ系のソースもセンスないね。
選挙の投票済み証明書を持参したら、ラーメン500円のイベントやってたので、初一番軒さんに行ってきました。濃厚系のラーメンで美味しいのですが、50歳手前の胃袋はノックアウトされました笑20代30代の頃の濃い味がたまらない世代には、美味しいラーメンだと思います。中華ソバもやっているので、機会があればそっちも食べてみたいかな餃子は卓上にタレらしき物がないので、そのまま食べましたが　餃子も濃い味付けでタレなしでも普通に食べれした。
白豚骨ラーメン 博多バリカタ黒豚骨ラーメン 博多バリカタ焼き飯辛焼き飯深夜まで営業しているのがありがたいです。安定感があり、どれも期待以上においしかったです。スープは控えようと思っていたのに気づいたら完飲していました。今度は替え玉してみたいと思います。ごちそうさまでした。
久しぶりにとんこつラーメンを食べたくてこちらに。個人的には、とんこつラーメンならこちらが一番好き。オーソドックスの白を博多麺で注文。ラーメンが届くのと同時に替え玉券で中華麺を注文。半分くらい食べたところで替え玉が来た。ちょっと早いかな。前の方が美味しかった気がするが、日によって違うのかも。
たまに行きたくなる一番軒種類が多いので毎回メニュー選びに悩みます今回は辛い系の口だったので台湾豚骨青ねぎ山ラーメン久々に台湾豚骨にしたけどやっぱりこれも美味しい替え玉の無料券がラーメン提供されてタイミングが選べなくなってたのが残念でした…悪用する人が多かったのかなご馳走様でした
サウナへ行くついでに立ち寄りました。駐車場がいっぱいでしばらく待ちました。注文したのは熟成贅沢のせ白ラーメンです。長浜豚骨の味を堪能するにはこれが最適解かなと思い実食。人気店だけあって味は悪くないです。でもなんだろうな…この味玉とチャーシューにプラス250円で贅沢のせを食べるのはちょっと間違えたかなって思いました。そこまで味玉、チャーシュー共に旨味を感じなかったわけです。お金を出すなら替え玉の方がよかったかも。替え玉無料券をいただいたので次回は違うものを注文したいと思います。
夜中にラーメンが食べたくなって行って来ました午前2時まで営業してるのでとてもありがたいです。待ちもちょうどなくすんなり入ることが出来ました。注文したのが辛味噌らーめん、中華そばのらーめんチャーハンを注文しました。麺系はとてもおいしく完食させてもらいましたチャーハンだけがすこしべちょっとしていて残念でした。
久しぶりにとんこつラーメンを食べたくてこちらに。個人的には、とんこつラーメンならこちらが一番好き。オーソドックスの白を博多麺で注文。ラーメンが届くのと同時に替え玉券で中華麺を注文。半分くらい食べたところで替え玉が来た。ちょっと早いかな。前の方が美味しかった気がするが、日によって違うのかも。
愛知県東海市富木島町外面2-1『長浜豚骨ラーメン 一番軒 東海富木島店』以前から気になっていた愛知県のチェーン店で突撃しました。令和七年二月下旬平日午後二時十五分頃訪問お店の駐車場に車を駐めて入店した時にはアイドルタイムだったので先客は5名ほど。カウンター席に着きタッチパネルでデフォであろうの「熟成（白）ラーメン」730円を注文。5分ほどでラーメン到着。白地に赤い模様と屋号の入った器には白濁スープに細麺。トッピングはチャーシュー、海苔、ネギが乗ってあり少々散らかった感がありますが美味しそうな盛り付けです！★スープ豚骨の旨味がしっかりと感じるクリーミーな舌触りに塩分強めのカエシが美味しいスープ！★麺加水率低めのパツんとした食感のストレート麺は豚骨スープとの相性が良くうまい！★トッピングチャーシューは柔らかくて美味い！海苔はスープを吸わせて麺を包んで食べると美味い！ネギ豚骨スープに欠かせませんな♫万人受けしそうなライトな豚骨ラーメンでしたね。おいしくいただきました
豚骨ラーメンのお店です。麺は細麺のストレートです。お店に来店すると、次回使える替え玉無料券「一回分」のチケットをくれます！替え玉や、ラーメンの麺の硬さはかなりバリエーションに長けてます！ラーメンの他にチャーハンや唐揚げも美味しいと聞きますその時、自分が食べたい物を注文すれば当たり外れなく満足できると思います。家族連れやそこそこの団体客でも対応できるようテーブル席もあるので安心できると思います。一人で来店してもカウンター席があるので、安心できます。混んでいても、何席か待ち用の椅子があるためずっと立って並んでいないといけないと言う事はありません！また、来店させていただきます！
たまに行きたくなる一番軒種類が多いので毎回メニュー選びに悩みます今回は辛い系の口だったので台湾豚骨青ねぎ山ラーメン久々に台湾豚骨にしたけどやっぱりこれも美味しい替え玉の無料券がラーメン提供されてタイミングが選べなくなってたのが残念でした…悪用する人が多かったのかなご馳走様でした
仕事帰りの晩御飯に一番人気の熟成贅沢のせ（白）ラーメンスープは熟成だから？ちょいと塩豚骨スープ？みたいなあまり覚えのない味好みは分かれそうだが、そんなに悪くない高菜は普通にうまかった海苔とネギがモリモリになってるので、長浜を名乗って細麺だが家系ラーメンに近いかな問題はチャーシュー脂が抜けて炊きすぎなパサパサ感かと言って味が染みてる訳でもなく割と流行ってるので、もしかしたら台湾ラーメンとかが美味いのかも？
本日のランチは、2回目の投稿「長浜豚骨ラーメン 一番軒 東海富木島店」さんへ。諸事情により、金欠でしたが友達に奢っていただきました(笑)【今日の注文】・熟成(黒)ラーメン ￥780→替玉こなおとし ￥0(無料券利用)〇熟成(黒)ラーメン前回は白を注文しましたが、今回は友達のススメで黒を選択。マー油の香りがたまらない一杯です。トッピングはチャーシュー、ネギ、海苔になります。チャーシューはもちろん、ネギが美味い。濃い味のスープに合っています。麺は細麺で硬さはもちろん、こなおとし。ガッチガチの麺の歯応えが最高です。小麦の旨みとスープの旨みがよく分かります。スープは先述した通り、豚骨の旨みに加えてマー油の香りがよく合っています。マー油の香ばしさは食欲をそそりますね。ご飯にかけて食べるのも良さそうです。〇替玉こなおとし友達が持っていた替玉無料券をもらい、注文。替玉だと、スープの中に無い分、ガッツリ硬い麺で提供されるので、最高の硬さになります。ねぎとうずら卵１個が付いてきて、少しお得な感覚。スープに入れで一気に啜ると、ゴワゴワの細麺がとても良き。美味しかったです。これまで白しか選択してきませんでしたが、黒も全然アリだと分かりました。なんなら他のも美味しいのかも？次伺ったときは、別の味も頼んでみようかな？美味しかったです、ごちそうさまでした。
少し遅い時間にラーメン気分♪今回はこちらへおじゃましてみましたよ(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)21時半頃に到着店内は｡ほぼ満席…人気ですね〜カウンターが少し空いてたのでそちらへ着席タッチパネルで注文スタイルです何にしようかな〜・長浜白焼海苔ラーメン、青ねぎトッピング・長浜黒青ねぎラーメン・焼き飯・から揚げ(小盛り)・替え玉・ライスを選択です頼み過ぎですけど…(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)まぁなんとかなるでしょと（笑）店員さんのやっつけ仕事感がすごい…厨房の方…音をたてるのが仕事ですか？何も言わずにおとなしく眺めときましょう10分程で提供です白…食べやすい癖のない豚骨です黒…こちらは白よりパンチあります！私には胃もたれしないか心配な程でした(⁠・⁠_⁠・⁠;⁠)焼き飯…だいぶ前と感想は同じですとにかく塩コショウがガツンときますねから揚げ…半分に切ってくれてら食べやすいのに…お味は美味しいです料理は普通に美味しいのに接客で損してますかねもったいないな〜ごちそうさまでした
たまにとんこつラーメン食べたくなるときありますよね、というか結構あります、自分は。その自分がたまに行くのが愛知県のとんこつラーメンチェーン店の一番軒てす。今回訪問したのは東海富木島店です、フッと見つけた時に「行きたい！」と思った時が一番美味しいですから。手軽に食べれるのもありますが、なかなかこれが本格的で美味しいんですよね。ノーマルな白とんこつラーメンが好きで、麺をカタでお願いして、チャーシューと一緒に食べるとほんと夢心地です。あっちこっちにあるんで！その場その場で見つけたら入って楽しんどります。
今日のお昼、一軒お目当てのらーめん店に寄ったら駐車場がほぼ満杯。なんとか停めたのはいいが、お店の外に3人ほど待ち状態。私並ぶのは嫌いなので、まずスーパーに行き買い物帰りに、今度は一番軒さんに。ここはファミリー客も多いからか、いつも駐車場は一杯。今日は運良く空きがありラッキー。ところが、店内に3人待ち客があったので、一応待ちシートに名前と1名カウンターと記入したのはいいですが、目の前のカウンター席は1人ずつ空いた状態。そうか、まだコロナの関係でソーシャルディスタンスなのかと思いきや、私の先客がみんな捌けた後きた女性の1人客にいきなりアルバイトの若いアンちゃんが「そこの空いてる席にどうぞ」って、おいそりゃないだろ‼️思わずアンちゃんを捕まえて「あそこに1名待ちでかいてあるだろう！」と注意したら、かえってきたのが、「書いてありましたか」って言うわけ。アルバイトだろうがボランティアで働いているわけじゃなし、もっとまともに仕事してくれよ‼️❕今の世の人材不足を目の当たりにした思いです。それにここは、注文もタブレットで清算もセルフ。先進的だが、店員な対応ははっきり言って味気ない。苦情ばかり書きましたが、戴いた「長浜白ラーメン」の麺かためは美味しかった。紅しょうがと特製辛子高菜をまぜまぜすればとんこつの完成。まあ今日の運勢、「小吉」と言ったところでしょうか…
たまに行きたくなる一番軒種類が多いので毎回メニュー選びに悩みます今回は辛い系の口だったので台湾豚骨青ねぎ山ラーメン久々に台湾豚骨にしたけどやっぱりこれも美味しい替え玉の無料券がラーメン提供されてタイミングが選べなくなってたのが残念でした…悪用する人が多かったのかなご馳走様でした
本日のランチは、2回目の投稿「長浜豚骨ラーメン 一番軒 東海富木島店」さんへ。諸事情により、金欠でしたが友達に奢っていただきました(笑)【今日の注文】・熟成(黒)ラーメン ￥780→替玉こなおとし ￥0(無料券利用)〇熟成(黒)ラーメン前回は白を注文しましたが、今回は友達のススメで黒を選択。マー油の香りがたまらない一杯です。トッピングはチャーシュー、ネギ、海苔になります。チャーシューはもちろん、ネギが美味い。濃い味のスープに合っています。麺は細麺で硬さはもちろん、こなおとし。ガッチガチの麺の歯応えが最高です。小麦の旨みとスープの旨みがよく分かります。スープは先述した通り、豚骨の旨みに加えてマー油の香りがよく合っています。マー油の香ばしさは食欲をそそりますね。ご飯にかけて食べるのも良さそうです。〇替玉こなおとし友達が持っていた替玉無料券をもらい、注文。替玉だと、スープの中に無い分、ガッツリ硬い麺で提供されるので、最高の硬さになります。ねぎとうずら卵１個が付いてきて、少しお得な感覚。スープに入れで一気に啜ると、ゴワゴワの細麺がとても良き。美味しかったです。これまで白しか選択してきませんでしたが、黒も全然アリだと分かりました。なんなら他のも美味しいのかも？次伺ったときは、別の味も頼んでみようかな？美味しかったです、ごちそうさまでした。
毎度お馴染み一番軒です。一番軒は好きな豚骨ラーメンのお店なのでここ東海富木島店に限らず何度も訪問しています。なので今更美味しさを改めて語ることは特にないのですが、今回は書く出来事があったので久々に口コミします。一番軒の豚骨ラーメン。やはり安定していつ食べてもめちゃくちゃ美味しいです。好みの豚骨ラーメンで大好きなお店です。美味しい以外にも良いのは、他の美味しい豚骨ラーメンのお店よりラーメンの値段が安いことです。やはり安いは正義です。さて今回書きたいと思ったのは2つ、1つは替え玉のときのうずら卵が今回無かったということです。めちゃくちゃちょっとしたことですが、替え玉のうずら卵のサービスが気に入っていたのでなくしたのなら残念です。もう1点は一番軒にはスマホアプリがありますが、そのスマホアプリのクーポンがなかなかのサービスなのですが、東海富木島店はこのアプリサービスの対象外店舗なので皆さんお気をつけて下さい。
台湾まぜそば肉盛りを頂きました。肉増量中らしく食べ応えもバッチシ^_^美味しかった最近は珍しくもなくなってしまった台湾まぜそば、やっぱりはなびが発祥なのか安心する味です。次はジロー系もあるみたいなので挑戦してみます。
静岡県へ釣りへ行く途中、PayPayキャンペーン対象最終日に。反対車線から入れず、無駄に回り道20:20　焼肉屋さんと共同の駐車場着2台だけ空き有り、店内入ると先客２名で、1人は券売機迷い中。券売機の左横にPayPayのQRコードポップが置いておりますので読取り、券売機近くから店員さんを呼んで、注文を伝えます。店員さんが金額を計算して教えてくれるので、その金額をアプリへ入力して決済。PayPay使えたのでサービス加点します。はなびの二郎系セット　1300円ニンニク入れますか？と聞かれたので、お願いします！野菜増しは聞けれなかったので、できないのかな。ポスターには、微妙な書き方がされている。イマイチ不親切かな〜20:22　カウンター着席、ピッチャー水はセルフ20:28　ラーメンは横から配膳、ご飯はカウンター越しで受け取り。見た目野菜増々のボリュームでイイ感じ脂が溶けてスープの上面は透明層天地返しを繰り返しながら、頂きます。太麺がワシワシ気味で、イイ感じスープもタレ辛すぎず、深みや幅はありませんが二郎系の中では美味しいです。テーブル調味料から、タレと昆布酢を味変で掛けます。なぜかご飯付きのセットを頼んでしまったが、焼豚を乗せたりして楽しみます。箸休的な、白ご飯は必要です。（笑）二郎系あるあるの角切チャーシューじゃなくて、ここのチャーシューは好みです！炙り入れてあるのかと思った薫りは、隣の焼肉屋さんから漂っていた（笑）後客さんが続々と入店されます。PayPay利用は半数位でした。その度に、PayPayでどうやって食券買うの？と聞かれて店員さんが面倒そうだったので、わかりやすい説明を書いておけばいいのにな〜と思いました。退店時には、中待ち出来ていました。タイミング良くて良かった〜PayPayで払うとLINEスタンプと連携されていて、スタンプを貯める事になります。アプリは初回ダウンロードサービスも無く何に使うのか使えるのか不明。
カレーまぜそば 大盛1300円初のカレーまぜそばを頂く。ガッツリなカレー味では無かったが、カレー風味以上カレー未満と言った感じ。他の店でも同じだったが、麺を大盛にすると味が薄まるような気がする。麺に付着した水分なのか、大盛麺に対して具材の量が同じなのか、何か薄い。とは言え、平均以上のクオリティの有るバランスの良いまぜそばでした。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2025.10 下旬 晩飯訪問【カレー】 まぜそば
いろんなところにありますが食べるのは初めてです。両替機の横にQRコードがあり、店の方に注文してから支払いです。今回は台湾まぜそばの大盛りをいただきます。ニンニク入れますかと聞かれたのでお願いしましたがこれまた、うまい、からい、うまい、辛いの連続でした。最後に追い飯でフィニッシュです。美味しかったデスがニンニクはほどほどですね。明日、大丈夫かな？心配です。
久々に台湾まぜそばランチで来店しました！オーダーは元祖台湾まぜそば麺大盛りプラス２００円！着丼してから混ぜます！底からひっくり返しながら混ぜます！ニラの風味、ネギのシャキ！モチモチ麺！ほのかな辛さ！全てのバランスが良いです！途中！昆布酢を入れて味変しサッパリと！最後は追い飯！これは無料です食べ終えてから、なんか力がみなぎった感じです
日曜日のランチでまぜそばを食べに行きました。麺大盛りにしたので、とてもボリュームがありました。追い飯が無料でついており、お腹いっぱいになりました。味はとても美味しくて、また行きたいと思いました。
愛知県在住のくせに、恥ずかしながら初訪問。台湾まぜそばはなび！とりあえずデフォルトを楽しみましょう！元祖！台湾まぜそば　　を選択辛さ増し4辛デフォルトをと言いながらいきなり辛さ増した笑全く使用を知らず、辛さ増しが30円から並んでいたので2辛と思い込み60円をポチ。注文時に気付き、まあ良いや〜と4辛！辛いは辛い！けど、食べる辛さ笑失敗して良かった。美味しいかったです！
本日の晩ごはんは久しぶりにやって来たこちらのお店で‥並びもなくスムーズに入店着席食券を‥買うスタイル注文したのは元祖まぜそば（1000円）にんにく入り追い飯無料お腹いっぱい満腹
平日11時過ぎに入店。比較的空いており、すぐに入れた。台湾まぜそばと油飯を注文。ピリ辛の肉味噌と魚粉が効いており、たまごを絡めると滑らかな味へ。途中酢を入れて味変も可能。油飯は美味いので、オススメ。
安定にうま！！このお店の辛さはいつもより辛めだと思った。辛さが苦手な人は少し少なめが良いのかも。店内の雰囲気はそんなによくないと思ったけど、駐車場もあるし、南の方に行ったときに立ち寄るのはいいかもしれない。
台湾まぜそばのお店 ニンニクの量をお好みで調整できて自分は多めに入れてもらいガツンとパンチのある味で美味しかった。追加注文しなくても追い飯ができるので少し残ったタレにご飯を混ぜて最後にかきこむのが最高。
この店舗は3、4回目になりますが初投稿ですね。初めて食べた頃は800円ぐらいだったと思いますが今や1,000円。仕方ないですね。はなびは台湾まぜそばを発明した新山さんの店です。初めて食べたときはガツンと衝撃でした。日本人は繊細な味を追求してきたし上手く味をまとめることが多い。しかし台湾まぜそばは荒々しくも美味しく仕上げられてる。日本人では出せない味付けであり日本人が編み出した商品。素晴らしい。ニンニクはどうしても入れられないので、いつも少量別皿で頼んでます。アルとナイでは全然違います。ご馳走さまでした。
名古屋のまぜそばのお店。14時ごろ訪問しちょうどラストオーダーに間に合って良かった。店内は満席、その後もお客さんが来ていたのでランチの時間を過ぎても人気のお店のようです。店内に入り、まずは食券を購入して、席へ案内されます。満席だったので少し待って席へ。席に着くとすぐに提供されました。美味しかったのですが、ニンニクがすごい！元気出そうですw全体的に味が濃いめ？名古屋の味を堪能できて良かったです。駐車場も広くてとめやすいです。
台湾まぜそば大好きです。元祖台湾まぜそば1000円(税込)味はそこそこ美味しい。麺が太麺なんだけど異常に柔らかくてコシ無さすぎる。コシの無いうどんみたい。固めとかオーダーできるのかな？あと追い飯のことどこにも書いてない。麺が食べ終わったら店員さんに丼ごと渡して入れてもらう形式だったようだ。ちょうど前のお客さんの見れたからわかったけどさ、もっとわかりやすく書いといてよ。と思う。不親切よね。
《オーダー》DX台湾まぜそば ¥1,450└ニンニク多めスタミナつけたくて初めてニンニク多めでオーダーしました。辛味のあるニンニクなのか、ニンニク普通と比べると少〜し辛さが増したような気がしました。案内の貼り紙があったとおりに深さのある器になってました。DXは具が多いのでちょっと混ぜにくくなりましたが、最後まで熱々で食べることが出来ました。
麺屋はなびのまぜそばは、独自のアプローチで新たなラーメン体験を提供しています。まず目を引くのは、特製のソースで絡めた太麺。この太麺はコシがあり、しっかりとした弾力がありながらも、ソースとの絡みつきが抜群です。一口食べると、濃厚かつ香ばしいソースが口いっぱいに広がり、まさにまぜそばならではの独特の風味が楽しめます。トッピングには、チャーシュー、ネギ、メンマ、味付け玉子などが盛り付けられ、見た目にも華やか。特に味付け玉子は黄身がとろけるように濃厚で、まぜそばに絶妙なコクを加えています。辛味や酸味を調整できるのもポイントで、自分好みの味わいにカスタマイズできるのが嬉しいです。店内はアットホームでくつろげる雰囲気で、まぜそばを心ゆくまで楽しむことができます。麺屋はなびのまぜそばは、斬新なアイディアと美味しさが融合した一杯で、ラーメン愛好者には必体験の一品と言えます。
久しぶりに麺屋はなびさんへ。もちろん元祖台湾まぜそばを食べに行きました♪久しぶりに食べたけど、やっぱり美味しい！平日夜に行きましたが満席でした。長年のファンに愛されているお店だなぁと思いました！また行きます！
東海市のはなび行ってなかったなと思いいざはなびへ。平日他のラーメン屋さんはわりと混んでたので混んでるの覚悟して行ったらわりとすんなり入店駐車場も隣の煙力さんと共同でもあるので広々です。もともとはなびの台湾ラーメンが好きなので台湾ラーメンを食べようと思ったら坦々麺発見！迷いなく坦々麺。パパさんは台湾ラーメン。濃厚塩坦々麺　ネギ追加　辛味3＋　ニンニクあり台湾ラーメン　ニンニクなし水餃子　注文ですどっちかまぜそば食べろよ(笑)はなびでも店舗によって色々メニューが違うのかな？缶ビールだけ早々と到着飲んで待ってるとラーメン、水餃子も到着です水餃子さっぱり(^^)ネギも嬉しい坦々麺はおー！しっかり辛い！！そう！キャナルでの豆乳坦々麺、はなびの坦々麺！ほんと濃厚で美味しい〜この玉ネギ！シャキッと麺にもスープにも合う。相変わらず仕事合間ではちょっと食べる勇気のないニンニク、玉ネギ、ネギおやすみの日必須パパさんは台湾ラーメンやっぱりニンニクを入れた方が良かったと行っておりましたはなびの台湾ラーメンは不思議とはなびの台湾ラーメンなんだよねパパは自分の思ってた台湾ラーメンじゃなかったのか、、、なら、まぜそば食っとけ！！と、心の中で思いました(笑)ごちそうさまでした
ド肉台湾まぜそば ¥1,350コンパクトな店内提供は早めです肉のボリューム感は満足お酢を回しかけて私はいただきます食べた後は匂いが残るので行くタイミングは注意ですね全般的に濃い目の味付け
出張時の昼食に利用させてもらいました。名古屋は台湾まぜそばが有名なんですね、初めて知りました。初めての台湾まぜそばでしたが、せっかくなのでDX台湾まぜそばを昼から贅沢に注文させてもらいました。汁ありラーメンが元々好きなのですが、混ぜ混ぜ〜、汁なしでも色々とうまく絡み合って美味い。また食べたいと思いました。
あんみつがとにかく食べたくなり、ネットで探すもなかなか近所ではヒットしない…自分で揃えても中々高くつくし…そんなとき、たまたま寄ったスガキヤになんとあんみつが！笑しかも、某喫茶店では1000円弱ほどなのに、スガキヤのあんみつはなんと¥390！早速注文。みつ豆、ソフトクリーム、白玉、寒天、粒あんに、缶詰のみかんとチェリー。豪華さには欠けますが、こういうのでいいんです！量もちょうどいい。あんみつ欲が満たされました。またあんみつ食べたくなったら来よう笑ご馳走様でした！
あんみつがとにかく食べたくなり、ネットで探すもなかなか近所ではヒットしない…自分で揃えても中々高くつくし…そんなとき、たまたま寄ったスガキヤになんとあんみつが！笑しかも、某喫茶店では1000円弱ほどなのに、スガキヤのあんみつはなんと¥390！早速注文。みつ豆、ソフトクリーム、白玉、寒天、粒あんに、缶詰のみかんとチェリー。豪華さには欠けますが、こういうのでいいんです！量もちょうどいい。あんみつ欲が満たされました。またあんみつ食べたくなったら来よう笑ご馳走様でした！
土曜日、太田川のサイゼで朝飲みのあと、12時過ぎにラスパにあるスガキヤで昼ごはん。スガキヤはいつも甘味しか食べないが数年ぶりにラーメンを食べました。ラーメンは変わらない感じ。五目ご飯の出汁の味がバラついているのが気になったかなぁ〜。
太田川駅のドン・キホーテをプラプラ。愛知の大きな商業施設には、たくさん入っている寿がきやさん。ときどき無性に食べたくなります。寿がきやラーメンを食べると、高校生の頃を思い出す。昔に比べて価格はあがったものの、今時のラーメンからしたら、お値打ち価格。安定した味、スープは大好き。そして、何故かフォーク･スプーンで食べたくなってしまう。ごちそうさまでした。
大衆フードコートによくあるような極めてシンプルな和風豚骨ラーメン。地元の人のソウルフードだそうですが、ガヤガヤとした店内に、私には旨味が足り無い感じで、何とも昭和の大衆フードコート的で特筆すべき物は無いですね。私には駄菓子感覚と言うより、カップ麺感覚でした。
スガキヤラーメンは二百円台の時から食べてるので、最近の物価高を感じてときどき悲しいですが、今日は味噌っぽい味の限定のを食べました。あんまり味噌を感じなかったけど、周りの人は、味噌の香りするね、と言ってました。
スガキヤラーメンは、あっさりめの魚介とんこつのスープで、大人になり愛知を離れてもたまに食べたくなります！麺はもちもちしていて美味しいです！昔に比べて値上げはしましたが、それでもお手頃な価格で食べれる事は間違い無いです！
名古屋といえばのスガキヤ。昔はこの値段の半額だったのになー。ラーメンは430円。小さな時から食べ慣れた味だし、懐かしい味で久々に食べると美味しい。でも、最近のラーメン屋は、かなり美味しくなっているので、他のラーメン食べた方が良いかなとは思う。ショッピングセンター内で、軽く食べられるのはいいね！
時々食べたくなる愛知県民のソウルフードスガキヤ！久しぶりに特製ラーメンと混ぜご飯のセットを食べました。何度食べても美味しい。特製ラーメンは贅沢なメニュー。小さな頃は憧れのメニュー。まさに大人買いならぬ、大人喰い？？美味しかったです♪
・特製ラーメン愛知のソウルフードとして有名なスガキヤラーメン。旅行に来たら食べたいなーと思っていたら、宿泊先の近くにも店舗があったのでやってきました。これがラーメンフォークか、、、思ったより大きいのですね（笑）特製ラーメンにしても５００円台は驚きのやすさ。少し奥にある感じがしたので、来づらいのかなぁと思ったけど、私のいる短時間でも子どもからお年寄りまで来ていたので、やっぱり愛されているんですね。ごちそうさまでした！
肉増しラーメン280円 ベリークリーム120円モーニングのスガキヤから、ブランチのスガキヤに移動。今回のキャンペーン限定メニューの一番豪華な肉増しラーメン＆ベリー味のソフトクリームクリーム。ココは一応駅前の施設なのだが、行列も少なくてすんなりオーダー。店内も混んでいなくゆっくり頂いた。これで2023スーちゃん祭り終了、また来年。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2023.3 上旬 ブランチ訪問【2023】 スーちゃん祭り
特製ラーメン¥510スガキヤMEGAドンキ・ボーテUNY太田川店@太田川客先へ行く待ち合わせで太田川駅を初めて降りた。時間まで時間があるのでMEGAドンキのフードコートで今年最後の「スガキヤ」。限定の担々麺や味噌には目もくれず特製ラーメン。故郷の味を堪能し2杯目も完飲完食。#スガキヤ#東海市#愛知県#らーめん#ラーメン#拉麺#グルメ#麺スタグラム#麺活#麺活部#ラーメン部#東京ラーメンマニア#ラーメン倶楽部#麺スタグラム#ラーメン好き#ラーメンインスタグラマー#ラーメン好きな人と繋がりたい#ラーメンパトロール#japan#nagoya#japanesefood#ramen#ramennoodles
仕事帰りのヘロヘロ腹ぺこ状態で買い物すると、どうしてもお菓子とか惣菜とかお菓子とかお菓子…を買ってしまうので、買い物前になんか軽く腹に入れときゃいいんじゃね？…ということでスガキヤ！今どきラーメン1杯300円代で食える愛知県庶民の味方✨他県の人が愛知県で何食べたらいい？…と聞いてきたらまずスガキヤ薦めるわ( ˇωˇ )久しぶりにきたらセットサイドにチャーハンがあったのでチャーラーセットにするよ～٩(ˊᗜˋ*)و♪前は五目ごはんとカレーライスだけだったのにね～もっと昔は五目ごはんのみだった。チャーハンパラパラで意外とうまいよスガキヤのあっさりとんこつ醤油ラーメンは子どもの頃から慣れ親しんだ安心安定のお味だし、ボリュームあるサラダはドレッシングも結構おいしいし、満足満足♪…まぁ、買い物ではやっぱりお菓子買っちゃったんだけどね
東海市のラーメン屋「スガキヤ　ラスパ太田川店」で食事。期間限定のアサリラーメンが気になり注文。勿論ネギ抜きにし叉焼トッピング。食べてみるとスープ自体はスタンダードと同じでアサリ感はさほどない。これだけのアサリがあればスープもはもっとアサリ感があっても良いんだけど。一回目の緊急事態宣言の時に叉焼をテイクアウト販売したときに好評だったのか叉焼のテイクアウトが常態化していた。スガキヤの叉焼は美味しいからそのうちテイクアウトしよう。
創業祭の半額時は本当に安い。
愛知県にやって来ました。久しぶりに見つけたスガキヤ！思わず立ち寄りました。岡山にも昔、ドレミの街にありました。子供の頃よく食べた懐かしい味。たまに『特製ラーメン』を食べるのが子供ながらに凄く贅沢をした気分になれたものです。もちろん今日も特製ラーメン。480円で出来るプチ贅沢。子供の頃醤油ラーメン以外で初めて食べた白いスープです。なんとも言えない庶民的な味がたまりません。
名古屋を中心に300店舗ほど展開するスガキヤ。独特なトンコツスープのラーメンが激安で頂けるチェーン店ですが、関東には1店舗も無いんですね。まだガキンチョの頃、静岡の親戚の家近くで食べたスガキヤのラーメン。子供ながらに旨かったなぁの記憶が甦って、名古屋出張で絶対に食べようと♬名古屋駅近くにはノーマルなスガキヤが無いので、行ったことのない太田川まで行くことに。名鉄太田川駅。何とモダンな街なんでしょう!駅前はまるでsmall海老名♬駅に直結したショッピングモール「ラスパ」2階フードコートで久しぶりの「スガキヤ」へ♬平日の19:00過ぎ、閑散としてます。1階のスタバは大繁盛でしたが。カウンターでラーメン（330円!）をお願いするとフードコートのカワイイブルブルを渡されて、5分後にブルブルっ♬見た目はシンプルなトンコツラーメン。でもスープを一口、とっても和風です。鰹出汁がトンコツを遥かに凌駕してきます。これはオモシロイスープですわ♬麺は普通の中細ストレート。カップ麺のような小さめのチャーシューも和風トンコツスープで食べると美味しい♬スガキヤは甘味メニューも豊富で、ソフトクリーム小（110円!）も食べちゃいました。キチンと旨いソフトクリーム。静岡以西でしか味わえないスガキヤ。また食べたくなる独特の和風トンコツラーメン美味しかったなぁ。ごちそーさまでした(・_・)(._.)
名鉄太田川駅（東海市）が高架になり、駅周辺の開発が進んでいるとの　情報もあり、太田川駅で下車し、周辺を散策しました。駅を出て　すぐ右手にはラスパ（旧アピタ　ピアゴ）こちらのビルには１Ｆに　スターバックス２Ｆに　ニトリ、フードコートなどがあります。スタバはお値段高いので、2階のフードコートにある　スガキヤラスパ太田川店で休憩することに。まだ　いただいたことがないヨーグルトクリーム（190円）にチャレンジ。ソフトクリームに　ヨーグルトソースがかかっています。カップの底には　ブルーベリーソースが今のところ　ブルーベリー1種類とのこと。あっさりしたスイーツです。太田川駅の　両出口周辺を散策しましたが、昔の街並みは無く、開発中の　新しい無機質のビルが立ち並ぶばかり。平日の午前中、道行く人の姿は　あまり見かけませんでした。居酒屋さん、レストランは　ちらほら。夕方以降には　この界隈も賑わうのでしょうか。
全品半額のスーちゃん祭りに行って来ました！去年は行った方々から話しを聞いただけだったので、今年こそは行くぞ〜！っとなるべく混んでいない時間に行きたいなぁと思っていたのですが、子供達がお腹空いてない！とか、遊びたい！とか…結局行けたのは、土曜日の夕方6時。行列は10組程で、注文までは20分位待ちました。テーブル2〜3割位は空きがあり、思っていた程の混雑ではなかったです。頂いたのは、肉ラーメン+デザートセット¥360×2特製ラーメン+サラダセット¥380ラーメンが出来上がってベルで呼ばれるまでにもう5分位でしたでしょうか。いや〜美味しかったです。全品半額って凄いですね！帰りに行列を見ると、更に倍くらいになっていました。ファミリーや学生さんが多かったですね。また、ラーメン¥160とソフトクリーム¥70を注文されている方が多かったように感じました。1番お値打ちで賢い注文だなぁっと感心しました。
開店の暖簾をくぐった瞬間心の中で「今日は特別なラーメン体験になる予感…」と高鳴りました。東海市・加木屋町の『麺屋たけぞう』で味わった数量限定のトマトラーメンとミニレアチャーシュー丼のセットまず目に飛び込んできたのは鮮やかなスープとトッピングたちトマトにレタス、刻み玉ねぎのシャキシャキ感が鮮明に浮かびその下には煮込まれたひき肉もひそんでいます✨ひと口すするとトマトの瑞々しい甘みとほどよい酸味がスープからふわりと立ち上って続いてしっかりと染み込んだ出汁の余韻が口内に広がりました洋風の華やかさとラーメンらしい満足感が絶妙に融合していて「ラーメン＝濃厚豚骨」という常識を軽やかにひっくり返す新感覚✨麺は中細の縮れタイプでスープをしっかりと絡めつつも食感が軽やか後半には粉チーズをひと振りして“リゾット風”の食べ方を楽しむ方も多いようで遊び心も満点です。 さらにセットのミニレアチャーシュー丼薄くスライスされたチャーシューがほどよく味付けされ温かいご飯の上にふんわりと広がる姿に思わず目がとまります一口でとろけるような肉質にご飯とタレのバランスが秀逸。トマトラーメンの爽やかな後味をそのまま引き継ぎつつ肉の旨味でしっかりと満たしてくれる最高のコンビネーションでした❣️店舗は駐車場が広くテーブル・座敷席もあるため家族連れでも安心営業時間も11:00〜23:00と通し営業なうえ定休日も無いという利用のしやすさも魅力♪̊̈♪̆̈ラーメンで“気分転換”をしたいときにはぜひこの数量限定に足を運んでみる価値ありᝰ✍️✤他にも\\ここ知ってたらモテる！//グルメ投稿はこちら➽@ma_maru.foodieいいね･保存･コメント・シェア･フォローどれもとっても喜びます見てくれてありがとうございます✨✽+†+✽――✽+†+✽――✽+†+✽――麺屋たけぞう@menyatakezou住所 : 愛知県東海市加木屋町真崎86TEL : 0562‑33‑5888営業時間 : 11:00〜23:00（L.O.22:30）定休日 : 無休駐車場 : あり（専用駐車場 約28台）
ランチタイムに東海市にある【麺屋たけぞう】さんへ。ネットで期間限定のトマトラーメンがあると知り訪問❗️トマトラーメンは、シメにごはんを入れてリゾット風がおすすめとのことで、トマトラーメン＆白いごはん中を注文❗️トマトラーメンは食べる前は酸味が強めでさっぱりしたラーメンかな？というイメージを持っていたけど、見事良い意味で裏切ってきました。トマトの酸味は強くなく、トマトの旨味とスープご見事な調和をしてクリーミーで激旨❗️これ、普通に期間限定でなく食べたい旨さ。カットトマトやレタスも、このラーメンに間違いなく合う。そして、麺がこれまた、このラーメン用なのかな？と思うくらい合って美味しかった。刻みタマネギとミンチを頬張ってると、なぜか味のイメージでハンバーグが頭に浮かぶ面白さ。洋風ラーメンは奇抜さが先に出てしまいそうだけど、このトマトラーメンは、完成度が高く普通に美味しかった。期間限定はもったいない。腹パン❗️ご馳走様でした❗️
【限定】トマトラーメン ￥1,078鶏のからあげセット ￥495洋風の見た目は刻みトマト・レタス・刻み玉ねぎ・ミンチ中央にミニトマトスープはトマトの旨みが凝縮ほんのりと酸味トマトとスープが融合したメッチャ美味しいスープです中細ちぢれ麺は程よい硬さ美味しいスープが絡みますパルメザンチーズが一緒に提供されるので途中で旨味を追加この美味しいスープは残せない〆のご飯必須です追い飯付きでは無いので別に発注する必要ありますからあげセットは中～大サイズが3つ揚げたての唐揚げはサクサクジューシーマヨネーズとレモンが添えられますしかし旨いっかなり完成度の高い1杯ご馳走様でした【店舗】麺屋 たけぞう〒477-0032 愛知県東海市加木屋町真崎８６11:00～23:00定休日  無し、不定休駐車場  店舗周辺27台️カウンター6席4人テーブル×56人座敷×4着席して注文、食後に支払いLINEで特典あり
つけ麺大盛りミニ炙りチャーシューマヨ丼セットお腹がぺこぺこだったのでがっつり食べようと利用しました。大盛りでも足りないんじゃないかと思っていましたが、食べ進めるとしっかりボリュームがあり満足しました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
てじ韓に行ったが工事中だったので隣のこちらに行きました。前に来たことはあるがあまり覚えていないのでオーソドックスに半チャーハンセットを注文。ラーメンも選べれば良かったが豚骨醤油限定。ラーメンは熱々でそれほど脂っこくなくまぁ美味しい。チャーハンは普通で何かわからないが一味足らなく感じた。
「麺屋たけぞう」は、地元で愛される実力派ラーメン店。濃厚系からあっさり系まで幅広いメニューが揃う中で、今話題なのが季節限定の『トマトラーメン』です。スープをひと口すすると、まず感じるのはトマトの爽やかな酸味と旨味の深さ。イタリアンのように香り高く、それでいてラーメンとしてのコクと満足感もきちんと両立しています。トマトの甘みと出汁の旨味が重なり、まろやかな酸味が口いっぱいに広がる上品な味わい。トッピングにはチーズが添えられ、他では味わえない一杯に仕上がっています。麺はスープに負けない中太のストレート麺で、モチモチとした食感が絶妙にマッチ。スープをしっかりと絡めながら、最後まで飽きずに楽しめます。追いチーズやご飯を入れてリゾット風に〆るのもおすすめです。季節限定メニューのため、提供期間は短め。訪れるたびに新しい発見がある「麺屋たけぞう」ですが、このトマトラーメンは特に見逃せない逸品です。12月上旬までの予定となっています‼︎夏にも冬にも恋しくなる、爽やかで奥深い限定ラーメンです。
麺屋たけぞう〒477-0032愛知県東海市加木屋町真崎８６・ランチタイム(11:00-23:00)▷トマトラーメン(数量限定)　¥980+ライス中　¥160▷特製とんこつしょうゆラーメン　¥1080+ミニ炙りチャーシューマヨ丼セット　¥450・数量限定メニューのトマトラーメンが気になって行ってきた！麺屋たげぞうさんは大好きなので、何度も足を運ぶお店さん！✨特に大好きなのが、特製とんこつしょうゆラーメン♡とんこつもしょうゆも楽しめるのが最高で、さらにコクがあって箸がとまらないし、スープまで飲み干しちゃうぐらい！笑健康には悪いと思いますが、それぐらい美味しい！そんな美味しいラーメン屋さんが、期間限定でトマトラーメンを出したとゆうことで注文してみましたが、トマトとラーメンの相性がいいことにびっくり！だけどパスタとはまた違うのがすごい！スープが濃厚で、レタス、トマトが入っててラーメンなのに健康にも良さそうな感じでした！追い飯で、最後リゾットできるのもまた楽しめる！粉チーズも用意してくれて最後リゾットにしましたが、これが激ウマ！ラーメンもごはんもスープも最後まで食べれる逸品でした！12月上旬ぐらいまでらしいです！トマトラーメンの他にも煮干しラーメンも期間限定で11月末ぐらいまでやってるそうなので、そちらも今度は食べたい！のでまたすぐ行かなきゃ！笑
麺屋たけぞうに来たよ〜◾️期間限定ど煮干しらぁ麺◾️全部のせ明太とんこつラーメン◾️自家製黒豚餃子をオーダー✨期間限定ど煮干しらぁ麺は11月迄ど！というぐらい煮干しが効いたスープが特徴的で煮干し系好きな方は満足できるお味でした全部のせ明太とんこつラーメンはコテコテとんこつではなくあっさりした方なので食べやすかったです♪明太がいい味変になるしチャーシューや海苔はたくさん入っているし、味玉も最高に美味しかったです♪餃子も優しい感じで美味しかったです♪ラーメンの種類が味噌、つけ麺、まぜそばと色々あるのでファミリー層にも人気❗️美味しかったです♪ごちそうさまでした
チャーシュー丼かチャーハンかで悩んでチャーシューマヨ丼にしました。これがまた、ハマってしまいました。大盛りにしてれば良かった。ラーメンですが太麺のモチモチ麺でした。ラーメンは替え玉が出来たので替え玉しました。大盛りでも替え玉でも値段は一緒みたいなので食べてから考えるのもありですね。
10月の土曜日です。麵屋たけぞうへ初参戦です。東海市ではPaypay20％還元のキャンペーンを行っていてチャンスです。少しだけ待ちました。カウンター席、テーブル席、座敷とあるようです。テーブル席に案内され、テーブルで注文をとってくれました。旨辛味玉つけ麺（￥1050）+小ライス（￥150）相方はつけ麺（\950）です。しばらく待って両方とも登場しました。麺は全粒粉でしょうか。太めの麺は食べ応えありです。つけ汁は、控え目な辛さで、辛いのが苦手な方でも大丈夫そうな感じでした。チャーシューは解してあり、この辺りは個性ですね。全体としては美味しいつけ麺だったと思います。指定しないと熱盛りなるようですので注意したいですね。メニュー豊富なので再訪は有りです。ごちそうさまでした。
私たちはつけ麺と黒胡麻担々麺を注文！セットメニューにして、チャーハンとマヨチャーシュー丼も♪つけ麺は、中太な麺で食べ応えあって、それを濃厚なつけ汁にくぐらせると旨みがガツンとくる感じ。味はしっかり濃いめ。冷盛り・熱盛りが選べるのも嬉しかった！チャーシュー丼はゴロゴロでボリューム満点だった！チャーシューが柔らかくてマヨと相性抜群！！またチャーシュー丼セットにして食べたい^^がっつり食べたい日にぴったり！ただ、人によってはスープが少ししょっぱいかなって思うかも。そして。もう一つの黒胡麻担々麺は、まず見た目から黒いラーメンに衝撃！！最初に胡麻の香ばしさがふわっと広がって、後からピリッと辛さが追いかけてくるタイプ！黒胡麻ならではの風味も新鮮で美味しかったです！辛すぎないから食べやすいけど、スパイス感もちゃんとあってバランスいい！セットメニューでご飯物もお得に食べられて満足でした^^
つけ麺(冷)大盛りをいただきました。このご時世に大盛り無料は本当に頭が下がります。中太の麺は見た目以上に食べごたえがあって、「しっかり食べた！」って気持ちになれるから良いです。重すぎないから、食後のもたれ感が少ないのも強いです。
この真夏に1日外現場はヤバイ。ここは本当にヤバイ方でお願いします。暑すぎて立ち上がるだけでもフラフラします。塩分追加しにきました。とんこつ醤油ラーメン、ミニピリ辛どんどんセットをオーダー濃いめのとんこつ醤油ラーメン。本日のコンディションにピッタリ。パワーチャージ出来ました。でもなんか量は少ない感じがします。値段抑える分、仕方がないのでしょうか。
元気盛りブラックつけ麺をいただきました！こんな黒いつけ汁は見たことありませんでした。黒胡麻で濃厚なつけ汁に冷たく締められた麺がとても合います！ほぐしたチャーシューも新食感でつけ汁と良く絡んでとても美味しかったです！
仕事終わりに少し遅めのランチで立ち寄りました。平日は豚骨しょうゆラーメンと色んなセットがお得みたいですが、僕は少食なので担々麺のみ注文。お客様はいなかったので程なくして着丼しました。見た目はあっさり系の担々麺かなっていう色合いでしたが、味もそのまんまでした。笑辛いのが少し苦手だけど担々麺は好きという方には良いと思います。ネギがめっちゃシャキシャキで歯応えがあって、これはとても良かったです。後はまあごく普通の担々麺かなあ。胡麻の風味もそんなにしないですし、スープも主張が強いわけではないので特に引っかかることなくあっさり食べてしまいました。今回は赤担々麺を頼んだのですが、機会があれば黒担々麺も食べてみようかなと思います。
麺屋たけぞうさんのラーメンが食べたくて♪汁ラーメンとつけ麺とまぜそばを迷いにわざわざ麺屋たけぞうさんに行きたくて♪またまたまた来店しました^⁠_⁠^本日のオーダーは以下の通りです。・つけ麺（辛）・つけ麺（ブラック）・台湾まぜそばたけぞうさんは来店ポイントでトッピングや小丼ぶりやアイスクリームがサービスしてもらえます:⁠^⁠)今回、私たちは、・チャーシュー丼・台湾ミンチ丼をサービスしてもらいました♬食べるのが精一杯なくらいなボリュームにパワーチャージ！！！うぷっ。笑美味しく食べきれないほどを頂き大満足です^⁠_⁠^ご馳走様でした！
愛知県東海市で丁度ゲリラ的にペイペイのポイントアップがあったので前から気になっていた麺屋たけぞうへ。もう注文はつけ麺しかないですよね〜魚介系でイリコが効いたつけ汁と中太麺との相性はとても良いですね、それにアクセントをつけてくれるのが多目のチャーシューなんですよね、少し味が濃い目かな？というチャーシューとつけ汁と中太麺を一緒にいただくとウーンとっても美味しいんですよね。次はペイペイのポイントアップ祭りとか関係無しに行ってみよ。
つけ麺食べに伺いました、ミニ台湾丼も一緒オーダーランチメニューもあったけどつけ麺は無いみたいです。基本が熱盛で美味しいですがクッソ高い‥今時なのかしら？ランチは1000円ぐらいが罪悪感なく行けるのですが‥まぁ、美味しかったけどお値段以上じゃ無いので2.8です。
つけ麺大盛りミニ炙りチャーシューマヨ丼セットお腹がぺこぺこだったのでがっつり食べようと利用しました。大盛りでも足りないんじゃないかと思っていましたが、食べ進めるとしっかりボリュームがあり満足しました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
大池公園の帰りに寄りました。お昼のピーク時は過ぎてたのですんなり入店出来ました。つけ麺と辛味噌がおすすめです！自宅からは結構離れてるので中々行く機会がないのですが、また東海市に用事がある時は寄りたいと思います。
麺屋たけぞう　さん初訪問　平日限定まる得セット1265円　税込ミニ炙りチャーシューマヨ丼　スープもしっかりおいしいチャーシュー丼もマヨ付きでマイルドでもどこにでもある味でした。少し期待外れでした。それにしても高くなったラーメンランチ
初めてのお店になります。お昼時だったので非常に混んでおりました。※中華そば　たまご入り※韓国風明太子ご飯王道の中華そばとは少し違いますが美味しいです。チャーシューも柔らかく、ネギのアクセントで食べやすい中華そばでした。ご馳走様でしたm(__)m
名豊道路の渋滞で疲れて昨晩は道の駅で仮眠の、つもりが爆睡。小雨も降ってきたので豊浜漁港へ行くのはやめて、ラーメン旅へ。11時開店の店駐車場付いて現金払いのみなので財布を探すと見あたらず。車内に有った500円玉4枚を握りしめて11:07　食券機へ左上の、中華そば 　830円ギョーザ（5個）　450円IC　PASMOは使える様でしたので、試しにスマホSUICAタッチしましたが使えず、現金払いなのでサービス加点無しで。11:09　食券渡して好きな席へ座ります。直ぐにギョーザタレセットが届きます。11:14　中華そば着丼美味しそう〜朝食に良いスープですが、ちょっと薄いかな11:16　ギョーザ着中華そばでも、こってり（2種類）無料で選べる様です。途中で背脂を頼まれる方もいらっしゃました。迷いましたが、こってり無しで食べすすめますが、薄い味なので、テーブル置きの香唐を一杯入れてみます。衝撃の味変で、薄いスープに合います！めちゃくちゃ美味しくなりました。あと、チャーシューが好みでした。昔ながらの焼き豚肉ギョーザも美味しかったです。お酢が置いて無いのが残念。唐辛子辣油で食べる感じで残ったタレは中華そばへ投入（笑）次の、お店は昼過ぎに連食だ〜
以前フードコートで頂いて美味しかったので、通りがかりの店舗にも立ち寄りました。12時過ぎ頃で、偶然すぐに席が空きましたが、その後は10名ほど待ちが出ていました。人気店のようです。券売機で購入して席に着きました。店内は清潔感があり、テーブルの上も整頓されて心地良かったです。私は中華そば、同行者は中華そばに背脂を足して注文しました。スープは美味しく、麺はもちもちです。テーブル上に唐辛子があり、途中で投入して味変できました。
土曜日の12時45分くらいに到着。ちょうどいちばん列が長いタイミングかな。でも入れ替わりタイミングでもあったので15分ほどで入店。券売機を見たら夏季限定の冷やしが未だやっていたのでオーダー。キンキンに冷えたうどんつゆに近いあっさり系のスープに平打ち麺。具的にはカマボコとかキクラゲとかオプションでもいいから欲しかった。息子はしっかり汁まで飲み干してました。満足。
以前名古屋市のイオンで食べたことのあるラーメン屋が東海市にできたので行ってみた。美味しいが油が多いイメージだったが今回もそんな感じだった。スープは透明なのにコクがあり、チャーシューもとろとろで美味しい。店は冷房が弱く食べ終わると汗だくになった。
田中そば店に来たよ〜昔ながらの中華そばチェーン店らしいですね★中華そば★餃子をオーダー初めてだから先ずはスタンダードタイプであっさりすぎず食べ応えもちょうどいい中華そばで私は好みでした♡最近コッテリ〜よりあっさり系を好みお年頃になりましたねwとても美味しかったです♪ごちそうさまでした(*≧∀≦*)
本来行こうとしていたラーメン店が閉まっていた時に近くにあったので来店。駐車場はかなり広くて停めやすかったです。頼んだラーメンは中華そばという名前ですが、背脂が入っているのに塩系のラーメンだったので新しい感覚でした
【冷たい中華そば】猛暑が続いてるので冷たいラーメン食べたい人は多いと思います！こちらのお店では冷かけ中華そばが食べれます‍♂️なんと900円丼もしっかり冷やしてあり、スープも麺も冷たいので、最高の冷たい中華そばが食べられます✨味付けも鰹だしがしっかり効いていて美味しいこれはハマる人が多いと思うのでぜひ行ってみてください。店名　中華そば専門 田中そば店 東海加木屋店〒477-0032 愛知県東海市加木屋町石田71番311時〜15時　17時〜22時土日通し営業#愛知グルメ #ラーメン #冷やしラーメン #知多半島グルメ #東海市グルメ #東海市ランチ #中華そば田中 #愛知岐阜グルメ
冷やかけ中華そばをいただきました！もう暑くて暑くて、でもラーメンの気分…冷やしラーメンがあると聞いて田中そばさんに伺いました！冷たいスープに冷たい麺！でも冷やし中華とは違ってラーメン！めっちゃ美味い！この夏リピ確定の冷やしラーメンでした！また行きます
中華そば大盛り背脂こってりメンマ追加鶏系の甘さが気になるが塩味が強いのでくどさが和らぐ夏場はこの濃さでいいけど他の季節はもう少し全体的に薄くていいかなただ、割とローテに入れるだろうなってくらいには美味いと思いました。
そういえば気になるメニューがあったので行ってみた山形辛味噌らーめんトッピング　ねぎ辛いもの好きとして、気になっていたラーメン辛味噌と聞いたら食べるしかない！ベースはやや甘みを感じるスープ、徐々に辛味噌をとかしていくと辛みもあいまって美味しかったです個人的には少し物足りず、卓上の香唐を追加投入しましたご馳走様でした
中華そば肉飯チャーシュー？がとてもおいしかったです。卓上の辛味を加えるとより好みの味になりました。肉飯はチャーシュー丼を炒飯にしたような感じで満足度が高かったです。味噌も食べてみたいと思いました。ごちそうさまでした。
木曜日会社帰り＆冷やし求めて東海市加木屋町「田中そば店 東海加木屋店」へ。夏限定「冷やしかけ中華そば」950円と味玉150円注文。スープが黄色く透き通っていて器に溢れんばかりに注がれてます。味は塩味が感じられ、チャーシューも少し塩辛いので暑い日にはぴったりです！麺は平打ち細麺で少しパッツンとしてます♪ここは通し営業なので助かります！
チャーシュー麺にしたので瓶ビールとチャーシューでチビチビと飲む。最高かよ。次にラーメン。あっさり系の塩ラーメン。好きな味。中年のオジサンにはこれぐらい胃もたれしなさそうなラーメンがいいかも。最近の餃子は、どこで食べても同じようなクオリティやな。また来たい。
お昼に田中そば店で中華そばをいただきました。シンプルな塩味で麺だけじゃなく具材も美味しく、特にチャーシューがすごく柔らかく口の中でとろけて美味しいです。ここは駐車場も広くて車もかなりの台数止めれる為よっぽど駐車場がなくなる心配もないため常滑市など行った帰りなどに寄るのも良いかもしれませんね！
大阪にはない田中そばさん。関東から東海のみで、食べたい時は東海市か春日井市へ。今日は大盛、薬味ネギのトッピングで。こってりか、あっさりか迷いましたが、少し体重のことも考えてあっさりで（大盛なのに(^^;;）いつも通り美味しい味で満足でした！しかしどの店へ行っても、値上げですね。
7/12(土)の昼は、東海市の田中そば店で、冷かけ中華そば（￥1000）でした。冷水で締まった腰のある麺を、チュルっといただくと、一瞬の「涼」を感じます。
こんにちは♪今日は久しぶり、田中そばさんにやってまいりました！１３時前、並び無しだったので、よっしゃー！と入店！！店内はほぼ満席！13時過ぎには、また並びができてましたよ。ネギ好きのわたしは、ねぎそばと、トッピングで温野菜（もやしとキャベツ）！５分ぐらいで着どーん！毎回、スープ並々で熱々で、ビジュアル良し！チャーシューは、厚めのトロトロが３枚も！メンマもたっぷり！麺の硬さも良い〜！スープも透き通ってて、若干塩辛いカモ、、ですが、旨みもあり、それがクセになるのかも。サッパリしつつ、深みも有り！しいてゆうなら、もうちょっと、ネギ多いと嬉しいかな！温野菜トッピングは、かわいい子供用？のキャラクターのお皿で別で提供されます。。最初は、お皿不足なのかな？と思いましたが笑笑！どうやら、温野菜は、このかわいい動物キャラのお皿が定番のようです！嫌いじゃないよ！スープが並々なので、途中で温野菜投入！気になる塩味は、これで和らぎつつ、野菜摂取したぞー！！と自己満足！お腹も満足！美味しい〜！周りは、結構、餃子を頼んでる方も多くて、私も次回は頼んでみようかな、と思いました。また、こってりを求める方には、こってり使用にしてくれるみたいだし、テーブルに辛くできるアイテムも有り！相変わらず客層は、老若男女皆さんいらっしゃっていて、幅広い世代に受け入れられてるなーと感じましたよ。店員さんも感じよく、帰る方にもちゃんと声掛けしていて、気持ち良かったです！美味しかったです！また伺います！ご馳走様でした！
サウナへ行く前に腹ごしらえ。注文したのは山形辛味噌らーめんの背脂こってりです。まずは辛味噌を溶かさずにそのままいただきました。こってりしてるけど優しい味です。麺の太さもモチモチ感も僕好みです。そしてチャーシューがトロトロで柔らかく、これも僕好みで素晴らしいです。辛味噌を溶かしていただき、辛さの中にも旨味があって汗をかきながらもスープまで完食。にんにくとネギがいい仕事してます。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
木曜日会社帰り＆冷やし求めて東海市加木屋町「田中そば店 東海加木屋店」へ。夏限定「冷やしかけ中華そば」950円と味玉150円注文。スープが黄色く透き通っていて器に溢れんばかりに注がれてます。味は塩味が感じられ、チャーシューも少し塩辛いので暑い日にはぴったりです！麺は平打ち細麺で少しパッツンとしてます♪ここは通し営業なので助かります！
とにかく暑い。何か冷たいものを、と店内を物色。そこそこいろんな食べ物屋がある。冷たいものも。31, ミスタードーナツ。すがきやにもあり。いろんなお店の中でここを選択。アイス、氷のメニューも魅力的なものがある、ということ。スガキヤの定番　かき氷　から宇治金時氷　を選択。小生があずきが好き、が理由。330yenもいいね。相方は、　フレッシュピーチ　からピーチクリーム　290yen。安いね。★かき氷おーいいね。　アイスにあずきたっぷり、抹茶氷。手頃なサイズ。世の中の氷はサイズでかすぎ。これくらいが小生の年にはちょうどよい。店内だし。味も、ぐっ。■ピーチこちらは写真のイメージより小さい。まあいいか。この価格だし。甘いピーチにアイス。　手頃なのでは。ごちそうさまでした。
6/4.5と、アピタ東海荒尾店特別感謝デーだったので、お値打ちなお買い物をしに行ってみたら、ラーメンのいい匂いがしてきて、懐かしい味のスガキヤラーメンを食べてみました。名古屋人のソウルフードの味なので、スープまで飲み干してしまいました。なので、デザートは、鉄板のソフトクリームでバランスを取りました。
数日前に食べたので今回は普通のラーメンを注文。数日前よりスープの味が濃く感じて美味しかった。店舗の違い？たまたま？スガキヤは子供の時から食べているから安心する。スープを全部飲み干したいけど、すぐに影響があるお年頃なので我慢。ソフトクリームも無性に食べたくなってひさびさに食べましたが、濃厚ではなくさらっと食べれて好きな味。美味しくいただきました。ごちそうさまでした
東海荒尾アピタの2階フードコート内にあるスガキヤさんです。休日11時半過ぎに行きましたが、オーダー前の待ちの列はなかったものの、ラーメン作りに忙しそうな店員さん達。12時前にはスガキヤの前だけ、待ち行列ができてました。少し早めにフードコートに行っていて、正解！私は頼むメニューはほぼ決まっていますが、期間限定の肉マシマシラーメンが気になりましたが、いつも通り、ラーメンにしました。（390円）チャーハンとサラダセット付き（340円）です。スガキヤの味は昔から変わらず、コスパ良くて、名古屋飯としておすすめです。
ラーメン180円 ソフトクリーム(カップ)80円スガキヤの祭りで、一番安いラーメンと一番安いソフトクリームでスガキヤモーニング。開店直後の10時に来たが、既に15人行列していていたが流れが早いので3分並んでオーダー。味は割愛しますが、一番安い組み合わせは学生の夕方みたいだな。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2023.3 上旬 朝飯訪問【安い】 コンボ
昔々からお世話になっている「スガキヤ」さんです(^o^ゞ突然、あの白いスープが恋しくなるんですよね～(;´д｀)アピタ東海荒尾店にたまたま買い物に寄ったら、スガキヤを発見し、スガキヤ発作が起きて立ち寄りましたd=(^o^)=bラーメンとチャーハン、サラダのセットです。いつもは、鉄板の「かやくご飯」にするのですが、今日は初めてチャーハンに挑戦しました(^_-)ラーメンには胡椒をたっぷり入れるのがお気に入りです！やっぱり、この味ですよね～(^0_0^)東海地方のソウルフードです！ごちそーさまてした☀️
スガキヤラーメンが食べたくて言ってまいりました！魚介豚骨スープで、出汁が効いてます。お値段は300~500円とリーズナブル‼️西日本でしか食べれません。やっぱりお店で食べるのは味が違います！
◯天ぷらラーメン ¥450◯五目サラダセット ¥280伝説の味が復活との事で、消費税率アップもなんのその（笑）えび天が丸ごと一匹入って、この値段‼️しかし40年ぶりに復活とは、驚きですね(・∀・)天ぷら中華そばは、たまに老舗のお店で頂くことは有りましたが、和風とんこつスープとえび天の相性の良さが人気の秘密の様です♪スープが沁みた、えび天もさる事ながら、スープに残った天かすが、和風とんこつスープのいいアクセントになってKK‼️単品でえび天追加も可能なので、Wえび天で、名古屋シャチラーメンの完成ですね✨(´∀｀)✨ご馳走さまでした‍m(__)m
2019-05-05アピタ東海荒尾店のショッピングモールにある「スガキヤ」でランチスガキヤのラーメンは中毒性のあるスープとお手頃価格のため、忘れた頃に食べてます。本日のメニューざるラーメン(大盛)  390+100円ちょいとチープな外観なので麺は細麺で柔らかく半分ダンゴ状になってるトッピングはしなちく、ネギ、刻みのりつけ汁は醤油とゴマ味の両方が最初から付いています。ときめかなかった、選択を誤ったかな〜
音楽料理人AMIは、知多半島春の国際音楽祭2019の最終日に最後の公演が午後から太田川駅前の東海市観光物産プラザである日、お昼をアピタ東海荒尾で。折しも半額パスポートが使える最後の日でもあったよ。相方は特製ラーメンと食前にミニソフトクリーム。私は、野菜ラーメンだよ。私の野菜ラーメンにあるコーンを相方に少し分けてあげた。コーン入り特製ラーメンになったよ。お礼に相方がチャーシューを1枚くれたよ。肉入り野菜ラーメンになったよ。半額パスポート最終日にふさわしい豪華なラーメンになったね。シャキシャキなモヤシも美味しかった。パスポートは記念に取っておこうかな。特製ラーメンVS野菜ラーメンで半額パスポート最終日を飾るby(C)shisyun
毎度おなじみのスガキヤです。名古屋人のソウルフードのスガキヤ。たまにどころかしょっちゅう食べたくなるのでしょっちゅう訪問してしまっています。この訪問した日は、トッピングで肉厚のチャーシューを選ぶことができました。肉厚のチャーシューに大満足。でもこういうチャーシューが選べることは昔もたまに期間限定であったりもしていました。が、今回ようやく念願が叶ったのはトッピングの追加サービスが始まったことです。前々からもっとネギを多くしたいな~って思っていたんです。その念願を叶えるべく、ネギ増し(有料)を注文しました。自分はラーメンに入れる薬味ネギが大好きなので、スガキヤにたっぷりのネギも最高でしたね。これからずっと続くなら、ずっとネギ増しで注文したいと思います。
いつもは長女のリクエストでお邪魔するスガキヤさんですが、今回は珍しく、2歳の次女のリクエストで伺いました。次女のリクエストなので、冷まさなくても食べやすい、ざるラーメン¥410を頂きました。麺が多い⁈っと思ったら、麺1.5倍だそうです。写真撮影の時間が待ちきれない腹ペコ娘に荒らされた後の写真でごめんなさい。和風の醤油つゆは、辛すぎず、ごま油も効いていて美味しかったです。娘もとても気に入った様で、たくさん食べてくれました。
買い物ついでに！スガキヤって何故か無性に食べたくなる。この時はプレミアムラーメンが限定だと聞いて行ってみました。結論私は普通のスガキヤラーメンのが好きです（笑）チャーシューも普通のやつのが美味しい！メンマ！これは普通のやつのが絶対に美味しい！ラーメンのメンマって重要だと思うんです。スガキヤのメンマが大好きです。スガキヤのメンマのあの味付けが好きなんです（笑）それが見事になくて残念でした( ´･･)あとは店員さんによって味が違ったり、スープがめちゃくちゃぬるかったり麺もゆるゆるの時があったりと差が激しいとこが難点です。猫舌だけどラーメンは熱々がいい！麺は固め派なので条件がそろっていれば大満足です！
降順（古い書き込みが下になっています）************　２０１３年４月某日　*****************坦々麺４２０円＋牛焼肉丼セット２８０円を注文。知多イトーヨーカドー店で食べて（この時は季節限定だったけれど）とても気に入ってしまったので、買い物帰りにこちらでも戴いてみた。直径２０ｃｍのプラ丼は同じ。むせ返るような香りも同じ。スガキヤ標準のWスープをベースにしたものに芝麻醤（ゴマペースト）、豆板醤、ラー油などで辛さとコク、旨みをつけている。豚そぼろは甜面醤などでやや甘めに味付けしてある。麺は長さ３５～４０ｃｍの中細ストレート麺。茹で上がりの麺量は１８０ｇ以上あったか？モヤシ、キャベツ、ニンジン、チンゲン菜（小松菜だったかも）はシャキシャキした食感で心地良かった。牛焼肉丼はタマネギやネギと一緒にカルビっぽいものが甘辛いタレで炒めてある。ご飯もタレも少な目。坦々麺との相性は今ひとつかな。お連れ様は、肉入りラーメンにデザートセット（合計６５０円）をつけて美味しそうに召し上がっておられました。こちらのセットも捨てがたいものがありますな。（苦笑）旨かった。ご馳走様でした。************　２０１２年２月１２日　*****************私はラーメンフリークとして大変重要な口コミを忘れていることに気が付いた。表題のス・ガ・キ・ヤである。名古屋人のソウルフードとしてのその存在は、あまりにも大き過ぎる。☆　特製ラーメン・大盛（５２０円）・・・　恐れ多いとは思うが感想を述べさせて頂く。スープは和風豚骨醤油。豚もくどくなく、魚介風味ががさりげなく漂う。勿論、へ○なんかが入っている訳が無い。確実に美味しい。麺は中細麺のストレート。長さは２５ｃｍくらいか。一本取り出して食べても何故かしら旨い。脂身の多い薄いチャーシューは、５枚も入っているが存在感は薄い。しかし、よく噛めば、味はなかなかのものであることに気づく。温玉はプルプル、トロトロ。昔はスープに混ぜたこともあったが、今はすっかり大人になったのでラーメンフォークで一気に口元へ。しっかり甘味の付いたメンマは柔らかめ、そう、小さなお子様でも食べられるような配慮があるのだろう。たぶん。薬味のネギは薬味だ。だから私がどうのこうの云う筋合いのものでもないが、もう少しシャキシャキ感が欲しいと思うのは贅沢だろうか。贅沢ついでに言わせて貰うと、大盛なので麺は食べても食べても丼の底から沸いてくる感じがした。更に、こんなにスープを入れられても、今の私には到底飲み干すことは不可能。（勘弁してください。もう不味い店には行きませんから。笑）他のラーメン店の口コミなどを見ると、そのお店が豚骨ベースなら「まるでスガキヤみたいな味」とコメントされていることがよくある。そう、スガキヤが美味しいか美味しくないかの”評価基準”になっているわけだ。ニューヨーク近代美術館(MoMA)で評価されたラーメンフォークはミュージアムショップの商品に採用されているそうで、結構売れているそうな。でも、実際に使わない私は・・・。やはり、罰当たりか。そして、今日もまた、たくさんの若い奥様方が小さなお子さんを連れて、安くて美味しいスガキヤのラーメンを食べていらっしゃる。こうして子供たちのデオキシリボ核酸に、スガキヤの味が刷り込まれていくのであります。通常２９０円、大学構内などでは２５０円からこの美味しいスガキヤラーメンが食べられるそうだが、この値段で食べられるラーメンって他にありますかぁ？アピタ東海荒尾店（2F）
音楽料理人AMIは、知多半島春の国際音楽祭2019の最終日に最後の公演が午後から太田川駅前の東海市観光物産プラザである日、お昼をアピタ東海荒尾で。折しも半額パスポートが使える最後の日でもあったよ。相方は特製ラーメンと食前にミニソフトクリーム。私は、野菜ラーメンだよ。私の野菜ラーメンにあるコーンを相方に少し分けてあげた。コーン入り特製ラーメンになったよ。お礼に相方がチャーシューを1枚くれたよ。肉入り野菜ラーメンになったよ。半額パスポート最終日にふさわしい豪華なラーメンになったね。シャキシャキなモヤシも美味しかった。パスポートは記念に取っておこうかな。特製ラーメンVS野菜ラーメンで半額パスポート最終日を飾るby(C)shisyun
いつものように野菜ラーメンを頼もうかとも思いましたが今日はチャレンジ。新しい味が出ては消えていく寿がきやにおいて変わらぬ味はオリジナルのラーメンのみ。看板メニューには「焦がしニンニクオイル＋濃厚とんこつスープ」とあるが今回はどうか？それは、コク旨ラーメン390円。スープを口に入れると焦がしニンイクオイルのインパクトがあります。普通に食べていると焦がしニンニクオイルが勝ちすぎてくどくも感じてしまいます。食べ始めてすぐに麺とスープをかき混ぜて焦がしニンニクオイルとスープが混ざるようにしました。スープとオイルを万遍なく混ざるようにして丁度いいくらいの香りとコクになりました。濃厚とんこつスープもオイルの影に隠れてしまった感があります。私的にはオリジナルには及ばないものと感じました。
631ラーメン 塩、ほうれん草、うずらをいただきました。二か月ぶりの家系ラーメン。やはりマイルド塩はいいな。ほうれん草ましと、うずらも⭕️。豆板醤、ニンニク、タマネギはやっぱり最高！ご馳走様でした。
本日のディナーは、8回目の利用「名和 大和家」さんへ。妻が行きたいと言うので伺わせていただきました。【今日の注文】・濃厚魚介極つけ麺 ￥1030→うずら5個 ￥150〇濃厚魚介極つけ麺大和家さんのつけ麺の味はどうなのだろうか？と気になり、普段だったら頼まないこちらを注文。トッピングばチャーシュー、ほうれん草、海苔、うずら(増しTP)です。麺はつけ麺用の縮れ太麺で、食べ応えのある麺です。つけ汁は豚骨に魚介を合わせた酸味のあるスープです。極という名前なので凄く楽しみにしていたのですが、これが非常に微妙。正直、美味しいと思えないスープでした。おそらく普通の醤油つけ麺の方が良かったのではないでしょうか？味もいまいちまとまりのない味なので、頼む必要のないメニューです。これなら普通にラーメンを頼んでおいた方が良かったです。今回のメニューはとても残念でしたが、普通のラーメンは良いので次はそちらに。ごちそうさまでした。
親子でここのラーメンが好きで、2ヶ月に一度くらいのペースで通っていました。こってりで食べ応えがあって、食べたー！！という満足感で満たされるラーメンだと思います。ただ、今日に限っては最悪で…店員さんは全く活気がなく、挨拶や気遣いもなし。オーダー票と共にレシートまで持って行くし、挙句オーダーミス。さらには、出てきたラーメンは、同じ物を注文したにも関わらず、ものによって海苔やチャーシューの枚数が違う…こんな事今まで一度もなかったですし、度重なる対応の酷さにクレーム言う気にもなれず、黙って食べて帰ってきました。こんなに嫌な思いをして、不味いと感じたのは初めてです。接客にもしっかりと力を入れてほしいです。
平日12時過ぎお店で待ち合わせをして入店。券売機で631ラーメン醤油を選択。キャッシュレスで便利な券売機です。固め・濃いめ・多めをスタッフにお願いしました。スープは思ったより濃くなく、麺は白くやわらかめです。豆板醤、刻み生姜、玉ねぎは別のテーブル上にあり、セルフで取るようです。豆板醤を多めに入れて最後までおいしくいただきました。
魚介濃厚つけ麺・極チャーマヨ丼濃厚・極とありましたがサラサラのつけ汁で驚きました。ラーメンのスープよりあっさりしているので、くどいのが苦手な人も食べやすいかもしれません。追加料金でライスが食べ放題なのがすごいです。ごちそうさまでした。
631ラーメン 塩、ほうれん草、うずらをいただきました。二か月ぶりの家系ラーメン。やはりマイルド塩はいいな。ほうれん草ましと、うずらも⭕️。豆板醤、ニンニク、タマネギはやっぱり最高！ご馳走様でした。
●野菜ラーメン(塩)●ほうれん草野菜もりもり〜(* ॑꒳ ॑* )♪久々に来れて嬉しい。天井のエアコンが壊れたのか、結構な勢いで水漏れ状態、天井もたわんでしまって落ちたりしないか隣の席だったからすごく気になった。早く直るといいな。
本日のディナーは、8回目の利用「名和 大和家」さんへ。妻が行きたいと言うので伺わせていただきました。【今日の注文】・濃厚魚介極つけ麺 ￥1030→うずら5個 ￥150〇濃厚魚介極つけ麺大和家さんのつけ麺の味はどうなのだろうか？と気になり、普段だったら頼まないこちらを注文。トッピングばチャーシュー、ほうれん草、海苔、うずら(増しTP)です。麺はつけ麺用の縮れ太麺で、食べ応えのある麺です。つけ汁は豚骨に魚介を合わせた酸味のあるスープです。極という名前なので凄く楽しみにしていたのですが、これが非常に微妙。正直、美味しいと思えないスープでした。おそらく普通の醤油つけ麺の方が良かったのではないでしょうか？味もいまいちまとまりのない味なので、頼む必要のないメニューです。これなら普通にラーメンを頼んでおいた方が良かったです。今回のメニューはとても残念でしたが、普通のラーメンは良いので次はそちらに。ごちそうさまでした。
家系ラーメンでかなり広めの咳があるところです。マジで早いし、調味料も豊富。またニンニクも玉ねぎもマストで入れた方がいいです！☺️しっかり死の3段活用してもくどくなく、ガッツリ頂けました。コスパタイパかなり良きです‍♂️
東海市でもちゃんと家系が食べれるのはここぐらいではないでしょうか。今回は、超ーガッツリのスペシャルラーメンです！5-6枚のチャーシューがスペシャルの所以でしょうか。かなり腹パンになりました。普通で味が少し濃いと感じたので次は薄めを試してみようと思います！
ドン・キホーテの隣りにある家系ラーメン屋さんです。味は美味しいのですが、私には少し塩味が濃く感じました。ですが、ラーメンはなかなか美味しいですし、具も多く、満足しました。ただ食事前に手を洗うところがないのが残念。代わりにお手拭きがあればいいのですが。
久々に大和屋さんへドンキホーテ自体に最近はぜんぜん行ってないドンキホーテは今日も寄らず、大和屋さんでラーメンずるずる。すりおろしニンニクをみんなで超たっぷり入れて（明日は誰にも会わない、たぶんきっと）やりたい放題（夜のラーメン自粛中）家系ラーメンを楽しんできましたスープ、少しキレがあがってスッキリした感じになりましたね？何か変わったのかな？久しぶり過ぎてわたしが覚えてないのかな？とにかく美味しゅうございましたご馳走様でした✨
本日のディナーは、8回目の利用「名和 大和家」さんへ。妻が行きたいと言うので伺わせていただきました。【今日の注文】・濃厚魚介極つけ麺 ￥1030→うずら5個 ￥150〇濃厚魚介極つけ麺大和家さんのつけ麺の味はどうなのだろうか？と気になり、普段だったら頼まないこちらを注文。トッピングばチャーシュー、ほうれん草、海苔、うずら(増しTP)です。麺はつけ麺用の縮れ太麺で、食べ応えのある麺です。つけ汁は豚骨に魚介を合わせた酸味のあるスープです。極という名前なので凄く楽しみにしていたのですが、これが非常に微妙。正直、美味しいと思えないスープでした。おそらく普通の醤油つけ麺の方が良かったのではないでしょうか？味もいまいちまとまりのない味なので、頼む必要のないメニューです。これなら普通にラーメンを頼んでおいた方が良かったです。今回のメニューはとても残念でしたが、普通のラーメンは良いので次はそちらに。ごちそうさまでした。
正直食べすぎました。というくらい　モヤキャベの量が多くてびっくり。ラーメン並にして　ランチどきはライスおかわり自由。コスパは最高だが、流石にこれを食べた後の仕事は辛い。モヤキャベ半分の量があるといいな…
家系ラーメン食べたい…と思った時に初訪問！前から知ってはいましたが、今回初めて行ったのは、100円でご飯食べ放題としったから！笑家系ラーメンとご飯は必須ですね！おかわり自由だから食べすぎちゃいます…気軽にサクッと食べれるお店！ご馳走様でした〜
MEGAドンキホーテ東海名和店の一階角にある横浜家系ラーメンのお店です！テーブルも座敷もあって家族でもはいりやすそうです！　ご飯が100円で食べ放題でした。味玉ラーメンの醤油味にしましたが、味玉美味しかったです。無料トッピングは漬物・刻み玉ねぎ、ニンニク、粗挽き唐辛子等があっておかわり自由です！
久しぶりに名和の大和家に行きました。この日はめっちゃ家系ラーメンの気分でして、一番好きな萬来亭へ行ったのですが大行列でこれは並んでいられないと思い急遽大和家へ行きました。大和家は券売機で先に食券を購入するタイプです。大和家と言えばネギならぬ刻み玉ねぎが入れ放題でランチタイムはライスが食べ放題です。この2点が大和家の最大のポイントになるでしょうか。この2つだけで充分な訪問理由になります。肝心のラーメン自体も普通に美味しいと思います。いつ行っても安定安心のクオリティです。座席も広くて駐車場も広いのでとても行きやすいお店です。
食べ盛り必見！ライス100円食べ放題のラーメン屋ネギラーメン（辛味噌）1,080円ライス食べ放題　100円うずら　150円家系ラーメンの中でも塩分量はかなり強い方だと思います。初心者は薄めがおすすめ店名　横浜家系ラーメン 名和大和家〒476-0002 愛知県東海市名和町日向根１００11時〜2時#愛知グルメ #愛知ラーメン #東海市グルメ #東海市ランチ #名古屋グルメ #名古屋ラーメン #家系ラーメン #愛知岐阜グルメ
本日のディナーは、8回目の利用「名和 大和家」さんへ。妻が行きたいと言うので伺わせていただきました。【今日の注文】・濃厚魚介極つけ麺 ￥1030→うずら5個 ￥150〇濃厚魚介極つけ麺大和家さんのつけ麺の味はどうなのだろうか？と気になり、普段だったら頼まないこちらを注文。トッピングばチャーシュー、ほうれん草、海苔、うずら(増しTP)です。麺はつけ麺用の縮れ太麺で、食べ応えのある麺です。つけ汁は豚骨に魚介を合わせた酸味のあるスープです。極という名前なので凄く楽しみにしていたのですが、これが非常に微妙。正直、美味しいと思えないスープでした。おそらく普通の醤油つけ麺の方が良かったのではないでしょうか？味もいまいちまとまりのない味なので、頼む必要のないメニューです。これなら普通にラーメンを頼んでおいた方が良かったです。今回のメニューはとても残念でしたが、普通のラーメンは良いので次はそちらに。ごちそうさまでした。
東海市でもちゃんと家系が食べれるのはここぐらいではないでしょうか。今回は、超ーガッツリのスペシャルラーメンです！5-6枚のチャーシューがスペシャルの所以でしょうか。かなり腹パンになりました。普通で味が少し濃いと感じたので次は薄めを試してみようと思います！
とんこつ焼きらーめんは好きなので頼んでみました。意外とあっさりしています。私的にはもっと濃厚なとんこつ味が好みですが、それでも美味しいです。こちらのお店はメニューの種類も豊富ですし、頼んでみたいメニューがまだまだあります。また来ます。ご馳走様でした。
ランチタイムに東海市にある爆盛りのお店【らーめん龍宇】さんへ1年ぶりに訪問。なんでも、来年3月に閉店してしまうらしい～店主さんが来年4月から、今まで駐車場だった場所で老人施設を始めるにあたって、こちらは跡取りがいないということで閉店予定とのこと。現在、駐車場は、お店の裏側の砂利駐車場。今回、頼んだのは『ホルモン鉄板焼きラーメン』の大盛り❗ホルモン鉄板焼きラーメンの普通は825円。そして大盛りでも990円という安さ❗麺はちゃんぽん麺使用でラーメンの麺より太く食べ応え抜群。麺は茹であげ前で、普通盛りで150g、大盛り300g。その上、野菜&脂も乗った牛ホルモン、大量の刻みネギで、玉子で和えてあり、見るからにヤバいやつ。小皿に移して食べる時に、必ず刻みネギが雪崩のように崩れ落ちる…。使用してる味噌は、胡麻味噌で濃厚な担々麺のようの味で白米と合うと思うけど量が多いので、とても白米まで注文する勇気と胃袋を持ち合わせてない笑また閉店までに食べに来よう❗めちゃ腹パンパン❗ご馳走様でした❗
11時開店前に到着しそうだったので、道路反対側のエディオン駐車場で入ると、石川屋が気になりネット検索。夢中になり、開店時間が過ぎてしまった。11:07  先客歯二組元気な声で挨拶頂きます。1109一応メニュー見てから注文。ホルモン鉄板焼らーめん（みそ）単品でよかったですか？定食でお願いします。（定食メニューは壁のホワイトボードに書かれていました。）ホルモン鉄板焼らーめん定食1050円（単品は825円ですので、ごはん、、味噌汁、ギョーザ　350円11:13　鉄板焼らーめんがカウンター棚に置かれた時、大盛りのネギが２切れコロがり落ちます（笑）鉄板焼きなので写真より動画を撮りたい気分〜上面はネギの水分が麺に掛かっているからか薄い感でしたがホルモン脂の滴り溜まった下面は濃い味でした。天地返ししたいが、ネギはコロがり落ちてしまうので、取り皿に入れたりして自己調整します。また、テーブル調味料から、紅生姜、しょうゆ、ソースで味変を楽しみます。ギョーザが旨い！ニンニクとニラが沢山入っている感で好みです！焼きらーめんのというより野菜炒めとして罪悪感がありません（笑）白飯のオカズになります。厨房では、麺を一袋ずつ開封し、茹でたら8食分位を大きなザルへ移し、氷水で締めていました。茹で置きして、提供を早くできるからでしょうか。後客さんが続々と入ってきました。土日もランチサービスやっているのでコスパよく、お腹いっぱいになれますね。ギョーザのタレは、店のオリジナルでしようか、お酢は、味変にも使いたいので置いて欲しい。
毎度お馴染みの龍宙さん。いつもは定食ですが鉄板焼きラーメンの単品をオーダーです。ボリューム的にはこれで充分でした。味の濃さも大分慣れました笑。会計して¥825。お安いですよね。仕事の関係でとても寄りやすい立地なのでまた¥825握りしめてお邪魔します。
毎度お馴染みの龍宙さん。いつもは定食ですが鉄板焼きラーメンの単品をオーダーです。ボリューム的にはこれで充分でした。味の濃さも大分慣れました笑。会計して¥825。お安いですよね。仕事の関係でとても寄りやすい立地なのでまた¥825握りしめてお邪魔します。
毎度お馴染みの龍宙さん。いつもは定食ですが鉄板焼きラーメンの単品をオーダーです。ボリューム的にはこれで充分でした。味の濃さも大分慣れました笑。会計して¥825。お安いですよね。仕事の関係でとても寄りやすい立地なのでまた¥825握りしめてお邪魔します。
ネットで見て初回訪問でしたが、気になったホルモン鉄板焼きラーメンを注文しました。ボリューム満点で熱々で美味かった！途中でライスが食べたくなって追加笑笑。ライスについてた筍煮もおつ。なにやら焼いたチャーシューの乗ったでかいラーメンもあり、チェックしました！他のメニューも期待しまーす♪♪
毎度お馴染みの龍宙さん。いつもは定食ですが鉄板焼きラーメンの単品をオーダーです。ボリューム的にはこれで充分でした。味の濃さも大分慣れました笑。会計して¥825。お安いですよね。仕事の関係でとても寄りやすい立地なのでまた¥825握りしめてお邪魔します。
ホルモン鉄板焼きラーメンインスタを見て気になっていた鉄板ラーメンにトライ店前の駐車場が広く助かりました昼閉店時間ギリギリにお邪魔してしまったので、店内は自分たちだけでしたネギや具材が大盛りでこぼしながら食べました焼きそばのような、ラーメンのような…なかなか癖になる味で美味しかったです
駐車場ありログハウス風な外見のお店で、グーグルマップで星1があったので入ってみましたラーメンからホルモン定食などまでバラエティにメニューは富んでいます価格はだいたい1000円弱ラーメンと炒飯のセットをオーダーしました豚骨ラーメンとチャーハンで850円袋を破り、麺を茹で一分程度で湯切りしスープにインチャーシュー、メンマ、ネギで完成チャーハンはあらかじめ具材と混じったチャーハン手前ご飯を、野菜をいれて炒めた中華鍋にいれて、チャーハン化していく手際が見事！安心信頼のどこにでもある味！味はレトルトや業務用を用いた化学調味料の旨味かすごい！そこに油を浮かべてコクをだした豚骨のラーメンスープ　美味しいですこんな方にオススメお腹ペコペコな方たべられれば何でも良い方食材より調味料重視の方など
通るたびに外観から店名も合わせてとても気になってたラーメン店様へ初訪問❣️しました。正直大好きラーメン断ちT^TT^Tしてるので気が引けつつも…入っちゃいました。コッテリ系のラーメン店様かな⁉️勝手に想像してます♪パーキング️もあり、3台程停まってました。店内カウンター席とテーブル席❗️とても感じの良いお出迎えに出入り口すぐ側を案内され着座…明るくて綺麗な店内‼️既にテーブル席は4テーブル中2組が❗️19時頃にしては空いてるなぁ〜ラッキー‼️どうしても冷やしが頂きたく…メニューの★冷やし担々麺(細麺)と、厚切りチャーシューが魅力的な★龍神ラーメン(中太麺)おろしニンニクを龍神ラーメンにはたっぷり^_^冷やし担々麺は辛さうかがえる感（ ; ; ）ヤバさ感じつつも、実食‼️思ったくどさが全く無いしさっぱり…どちらもサッパリ⁉️濃くは、感じない醤油ベース…とんこつ感も無いので…魚介系の出汁⁉️美味しく飲めちゃいます♪流石に担々麺は辛さありますが、程よい辛さ…後残りのヒリヒリ感も無いし…厚切りチャーシューの柔らかさ^_^冷やしのチャーシューと違って脂身も美味しい^_^しかしながらメニューが普通のラーメン店様とちょっと違う⁉️家族連れの方が多くて、地元民に愛されてるラーメン店様なのかと…お値段も安い‼️‼️中華そば…冷やしラーメンなど本当お値打ち‼️コスパ最強ですね。気になる焼きそばやガーリックライスも頂いてみたい‼️食べた後ももたれることなくすっきりで大満足でした(//∇//)本日のラーメンは罪悪感無く(苦笑)最後まで美味しく頂きましたご馳走様でした❣️
ベトコンラーメン935円前回は看板メニューだったが今回は単品のベトコンラーメンで。しかし想像していた見た目や味ではなかったので残念。ラーメンにベトコンの具が乗っているだけと言う感じだった。不味いと言う訳では無く、バランスが良くないかも。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2024.8 げじゅん晩飯訪問【ベト】 コン
ホルモン鉄板焼きラーメンの味噌か、塩で悩みましたが、スタッフさんによく出てる方を聞くと味噌とのこと。^_^ならば、味噌行きますでしょー。いざ、実食。はぁ〜（ ;  ; ）濃ゆい(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)好きな人には好きなモタッとした油多めな感じで、焼きラーメンというか、、ラーメン食べてる感じはしなかったです。。（ ;  ; ）ただ濃ゆい。表現力なくてすいません、、相方はCランチ の醤油ラーメンでした^ - ^普通に美味しかったそうです♪メニューが豊富なので、次回は違うメニューに挑戦╰(*´︶`*)╯♡ご馳走様でした^_^
東海市の超激安ラーメン屋ここは何を食べでコスパがいいのでよく通ってる地元のお店です✨この牛もつラーメンなんと825円しかも牛もつがたっぷり入ってるもつの脂が甘くスープに溶け込みもつの脂の甘さとスープが絡んで美味しいです！途中で一味で辛さをつけて味変して食べるのがおすすめ‍♂️どれも安いのでふらっと気軽に行けるからおすすめ✨店名　らーめん龍宙〒476-0003 愛知県東海市荒尾町見幕１６11時〜14時　17時半〜21時月曜休みSuper cheap ramen shop in Tokai CityThis is a local restaurant that I often go to because it offers good value for money.This beef offal ramen825 yenAnd it has plenty of beef offalThe sweetness of the fat from the offal melts into the soup, and the sweetness of the fat from the offal mixes with the soup, making it delicious!It is recommended to add spiciness and change the taste along the way ‍♂️Recommended because everything is cheap and you can easily go there ✨Store name: Ramen Ryūko16 Mimaku, Arao-cho, Tokai-shi, Aichi 476-000311:00-14:00 17:30-21:00Closed on Mondays#名古屋グルメ #名古屋モーニング #名古屋ランチ #愛知グルメ #愛知県ランチ #愛知モーニング #東海市グルメ #東海市ランチ #東海市モーニング #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島モーニング #名古屋ラーメン #愛知ラーメン #東海市ラーメン #知多半島ラーメン #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください #牛もつラーメン
本日のランチは、2回目の利用｢らーめん龍宙｣さんへ。以前、低めの評価をつけましたが、Instagramで見た｢ホルモン鉄板焼きらーめん｣をいただきたくなり、再度伺いました。【今日の注文】・ホルモン鉄板焼きらーめん(みそ) ￥825〇ホルモン鉄板焼きらーめん(みそ)これでもかというくらいネギが盛り盛りで提供されてきた、ホルモン鉄板焼きらーめん。味噌の香ばしい香りが漂います。野菜も盛り盛りで、トッピングはもやし、人参、玉ねぎ、ねぎ、キャベツ、卵、ホルモンです。野菜炒めの延長線のような感じで、とにかく油がすごい。かなりジャンキーな仕上がりです。麺は中太のストレート麺で、油をしっかりと纏っています。味がよくからんでいますね。本当に野菜炒めを食べているかのようで、ラーメンという感覚はあまりなかったです(笑)味噌の味がかなり濃く、半分くらいまでは美味しくいただいていましたが、途中から正直しんどくなってきてしまいました。これは一人で食べるものじゃないな…。好きな人はとても好きそうな味ですね。次伺うことがあれば、シェアして食べようかなという感じでした。多分、頼まないかもですが…。ちなみに妻が普通のラーメンを食べていましたが、やはりチャーシューは美味しい！チャーシュー目当てで行くのは良いかもですね。ごちそうさまでした。
ベトコンラーメンと炒飯を注文しました炒飯は熱々ではなくほんのりあったかいくらいで作りたてなのか心配になりましたが味は美味しかったですベトコンラーメンはあつあつで美味しかったです今度は違うラーメン注文したいと思います
平日のお昼に三人でお邪魔しました。何度も通っていますが、投稿は初めてです。ここは、うまー、やすっ、食ったーという感じのお店です。お腹か空いていて、写真を撮る前に食べてしまい、料理の写真がうまく撮れてないです。ランチのC〈とんこつラーメンにからあげ、ライス〉を頼んでみました。とんこつは、濃厚ではないですが、旨みがあり、豚骨臭くもなく、あっさり系で美味しいですねまた、このボリュームで850円とお値打ちですちなみに連れは、塩らーめんが絶品と言ってました。お昼時は、混んでいるおり、複数人だと、ちょっと待たないといけないかもしれませんが、割と回転は早いです。お腹がいっぱいになりましたご馳走様でした。
ランチタイムに東海市にある爆盛りのお店【らーめん龍宇】さんへ1年ぶりに訪問。なんでも、来年3月に閉店してしまうらしい～店主さんが来年4月から、今まで駐車場だった場所で老人施設を始めるにあたって、こちらは跡取りがいないということで閉店予定とのこと。現在、駐車場は、お店の裏側の砂利駐車場。今回、頼んだのは『ホルモン鉄板焼きラーメン』の大盛り❗ホルモン鉄板焼きラーメンの普通は825円。そして大盛りでも990円という安さ❗麺はちゃんぽん麺使用でラーメンの麺より太く食べ応え抜群。麺は茹であげ前で、普通盛りで150g、大盛り300g。その上、野菜&脂も乗った牛ホルモン、大量の刻みネギで、玉子で和えてあり、見るからにヤバいやつ。小皿に移して食べる時に、必ず刻みネギが雪崩のように崩れ落ちる…。使用してる味噌は、胡麻味噌で濃厚な担々麺のようの味で白米と合うと思うけど量が多いので、とても白米まで注文する勇気と胃袋を持ち合わせてない笑また閉店までに食べに来よう❗めちゃ腹パンパン❗ご馳走様でした❗
東海市の超激安ラーメン屋ここは何を食べでコスパがいいのでよく通ってる地元のお店です✨この牛もつラーメンなんと825円しかも牛もつがたっぷり入ってるもつの脂が甘くスープに溶け込みもつの脂の甘さとスープが絡んで美味しいです！途中で一味で辛さをつけて味変して食べるのがおすすめ‍♂️どれも安いのでふらっと気軽に行けるからおすすめ✨店名　らーめん龍宙〒476-0003 愛知県東海市荒尾町見幕１６11時〜14時　17時半〜21時月曜休みSuper cheap ramen shop in Tokai CityThis is a local restaurant that I often go to because it offers good value for money.This beef offal ramen825 yenAnd it has plenty of beef offalThe sweetness of the fat from the offal melts into the soup, and the sweetness of the fat from the offal mixes with the soup, making it delicious!It is recommended to add spiciness and change the taste along the way ‍♂️Recommended because everything is cheap and you can easily go there ✨Store name: Ramen Ryūko16 Mimaku, Arao-cho, Tokai-shi, Aichi 476-000311:00-14:00 17:30-21:00Closed on Mondays#名古屋グルメ #名古屋モーニング #名古屋ランチ #愛知グルメ #愛知県ランチ #愛知モーニング #東海市グルメ #東海市ランチ #東海市モーニング #知多半島グルメ #知多半島ランチ #知多半島モーニング #名古屋ラーメン #愛知ラーメン #東海市ラーメン #知多半島ラーメン #愛知岐阜グルメ #グルメ帝王 #グルメ帝王名物動画でお楽しみください #牛もつラーメン
いつも前を通っていたけど、いつも駐車場に車がほとんど駐まっていなかったお店。それがこの半年くらい満車になっていたのが気になって、今日はたまたま遅い昼時に通りかかったのでそのまま入店。メニューは豊富すぎて迷ってしまいますが、ここはオーソドックスに唐揚げと醤油ラーメンのラット。相方はとんこつラーメンと炒飯のセット。醤油ラーメンは「中華料理屋のラーメン」と聞いて想像する通りのもので、ややあっさりめ。唐揚げはナゲットサイズの小ぶりながらしっかり味が付いていて美味しいです。これに大きめの茶碗ごはんと漬物が付くのがＣランチ。次はからあげ定食でも良さそう。炒飯も美味しい。ショウガはテーブルの上の瓶から好きなだけ盛るタイプで、相方は素で食べてました。とんこつは「ちょっと好みより塩辛いかな」といっていたので味見させてもらいましたが、とくに濃すぎることもないなと思いましたので、このあたりは味覚の差かもしれません。とにかく次回も迷いそうです。玉子とじラーメン、いいよね……。
【1349件目】今日の仕事帰りに寄るのは、ラーメン龍宙。前回ホルモンラーメンを頼んだが辛さが増して100%が食べられなかった為、今回は通常の牛ホルモンラーメンを食べる事にした。通常の物は野菜多めホルモンプリプリで美味すぎるんよね〜コレ！麺も大盛にしたのでお腹はかなりいっぱいになってしまった。餃子も頼んでいたのでこれまたニンニクニラ感が強めでグット！●食べログ評価3.07(30件)
ランチタイムに東海市で人気のまぜそば店【麺屋いっちょう東海店】さんへ。駐車場は、お店から少し離れた場所にあり『台湾カレーまぜそば』のノボリが立っているのですぐにわかります。昼前につくと、ほぼ満席。今回はネーミングで『清水次郎長まぜそば』をチョイスして注文❗間違いなくジロー系と次郎長をかけてのネーミングなはず…笑注文してまぜそばを待っている間にもお客さんが、どしどしと来て、あっという間にウェイティングの人が。まぜそばは麺が太いから茹で上げに時間がかかるだろうと心ではわかっていても、着丼するまで約30分…。まあまあ待った気がする。モヤシだけでなくシャキシャキのキャベツもたっぷり入って、鰹節をしっかり感じながらのニンニクのパンチが効いたジャンキーなやつだった。麺はモチモチの中太麺で、しっかりとお腹にたまる。しかも、最後に追い飯までいただけで、間違いなく腹パン❗ただ1点、チャーシューが油のないツナのようなパサパサした感じだったのが残念…。とにもかくにも、まぜそばはお財布に優しくて腹にたまるからありがたいですね。腹パン❗ご馳走様でした❗
[場所]ナビ通りに行けました。駐車場がわかりづらいです。お店から50mぐらい離れた所にお店の旗がたくさん立っている青空駐車場があります。店員さんに聞いてようやくわかりました。[時間]平日20時ぐらいに行きました。店内広いですが８割ぐらいの混雑状況です。[雰囲気]店内すごく綺麗です[料理]台湾まぜそばを注文。食べ方がメニューの裏に乗っています。麺を食べ終わったら無料で「追い飯」が注文できますので残さず食べれました。常滑焼の器も良いです。[サービス]事前に食券を購入する仕組みですが、paypayを使う場合は店員さんを呼ばないと発券できません。忙しそうなので少し申し訳ない気持ちになりました。
秋連休の釣りとラーメン旅、最終日静岡県は雨だったので早めに愛知県知多半島へ豊浜漁港では、潮時良くなく釣りせず、どこかでラーメン食べて帰るか〜（笑）この辺りに住んでいた甥っ子オススメ店を思い出した。みそラーメンが、おいしいと言っていたが、台湾まぜそばが人気らしい。18:21　店舗から100m離れた駐車場へカレー台湾まぜそばの幟旗が、靡いています〜店前には、東海市を応援しようの幟旗ラッキー20%ポイント還元！18:24　先客さんの券売機が終わり、写真を撮っていると店員さんが近寄ってきて、PayPayですか？はい！と答えると、注文は何にされますか？カレー台湾まぜそば　950円餃子は無いのかな〜と探すと、餃子は無くてチャーシュー盛りとか、チャーシュー丼とかとの事あまりお腹空いていなかったので、以上でお願いします。店員さんが持つQRコードポップを読み取ります。950円入力して支払い。190ポイントが後日付与されます。好きな席へどうぞ〜18:31　着丼混ぜまくります！！！黄身玉は残したかったが、潰れちゃいました。（笑）魚粉と肉カレーが絶妙に合いますね！ニンニクも効いて、食欲出できます。食べきっちゃいそうだったので早めにすいませーん、追い飯お願いします。あ、そうか丼ぶりをカウンター越しに渡さなきゃあっという間に、ごちそうさま〜みそラーメンは、限定ぽいので冬復活したら、行こうかな今回の旅はじまりも、台湾まぜそばでしたので、まぜそばで締まりました。（笑）ラーメン系は4日間8杯で目標達成（笑）無事に帰宅後、歯を磨いても、翌朝ニンニク余韻があります。（笑）旨かった〜
今宵もふらっと会社帰りに東海市東海町「麺屋いっちょう 東海店」へ。かなり久し振りです。推しのようなので「味玉塩らーめん」1,000円頂きました。熱々スープは鶏と魚介でいい味付けです。細麺がスルスル口の中に入って行きます。炙りチャーシュー結構分厚くてお得感一杯です♪味玉メンマも丁寧に作ってますね。美味しかったです♪東海市は今月paypay20%還元とお得ですよ！
美味しいまぜそばがあると友人に連れられ半田から車で20〜30分。すぐに店に入れたけど中は結構混んでいて料理が出るまで少し待つことに。注文したのは普通のまぜそば+チャーシュー。アクセントが少し弱く感じたので途中で台湾ミンチを追加。これが最高。美味しかったです。
久しぶりにまぜそば食べました！美味しいです！量余裕だなーと思ってたらおい飯入れると急に苦しくなりますよね。塩まぜそば食べました。駐車場も多く子供椅子とかもありました！テーブルが小上がりです。満足。
まぜそばが看板メニューのようです。外観はラーメン屋ぽくない、商店の居抜きみたいな感じです。カウンター席とお座敷があり、入店後食券を購入して席につき、店員に渡すというシステムです。券売機は現金決済のみです。オーダーから提供までは10分ほど待ちました。ラーメン屋にしてはちょっと待たされる印象です。まぜそばをいただきましたが、普通に美味しかったです。追い飯まで付いていてお腹も満たされます♪駐車場がわかりづらく、店舗から離れています。案内もわかりづらいので初めての時は迷いました。雨の日は傘が必要な距離です☂️
お店から少し離れたところに駐車場があります。店内はカウンター席だけでなくテーブルもあるので、家族連れでもいいかもです。さて、肝心のまぜそばの味ですが、麺がべちゃべちゃしていて、少し残念な感じでした。まずいわけではないですが、どうにか改善されるといいかなと思いました。
本日は台湾まぜそば店主おすすめの台湾まぜそばをいただきました台湾ミンチの辛さは控えめで食べやすいですねベースが普通のまぜそばなのか味が濃いだが、それがいい。追い飯との相性がとてもよかったまた来ます
本日は台湾まぜそば店主おすすめの台湾まぜそばをいただきました台湾ミンチの辛さは控えめで食べやすいですねベースが普通のまぜそばなのか味が濃いだが、それがいい。追い飯との相性がとてもよかったまた来ます
まぜそばが有名な店だが、ラーメンも塩、醤油、味噌、担々麺など種類が豊富。どれも美味しいがイチオシは鶏白湯。しっかりと鶏の味が感じられ、旨味も充分。辛味噌で味変もできるし、普通盛りのご飯もつくのでお腹もいっぱいになります。
今日はマイカーのリコールの修理やら何やらでいろいろやることが多かったので、久しぶりに近場の美味しいお店へカレー台湾まぜそば　９５０円(追い飯無料サービスあり)いい塩梅にカレーのスパイスが効いてて台湾ミンチと見事に調和してますね美味しいです１０００円でお釣りきて追い飯無料でお腹いっぱい５０mほどのところに駐車場もあり、カウンターだけでなく座敷もあって家族連れにも行きやすいいいお店ですね
久方ぶりに仕事で近所にいたので訪問致しました。あまりまぜそばは好きなジャンルでは無いですが、ここのまぜそばはバランスが良くて好きです。駐車場もちょっと離れてますが、かなりの台数が停められます。12時少し前に伺って、すぐ着座。券売機で食券を購入して、10分ほどで着丼。２回ほど味変して、麺が食べ終わったら、お姉さんにライスを入れてもらいましたー♪( ´θ｀)ノ美味しいし、楽しい♪( ´θ｀)ノ
今回は期間限定？だった味噌ラーメン白をにんにく抜きにて注文しました。白味噌の味わいとまぜそばのパンチが絶妙にマッチしているまぜそばで、大満足の一品でした。途中からトッピングも入れて味変も楽しめました。
台湾まぜそば大盛りを頼んだけど、ほんとに満足！美味しかったです！昔からある店みたいで友達に紹介してもらってきました！前から近くには住んでたのでもっと早くこれば良かった！また来たいと思います！メニューたくさんあるので、飽きないかも！
東海市のラーメン屋「麺屋いっちょう」で食事。入口脇に券売機があり混ぜそば、台湾混ぜそば、醤油らーめん、塩らーめん、台湾らーめんが並ぶ。壁面には「味噌ラーメン白」があるが券売機にはボタンが見当たらない。スタッフが怪訝な顔しながらお探しは?と聞かれたので壁を指差しコレと返すと限定Aと教えてくれた。食券を購入するて店員がニンニク入って大丈夫?と聞かれたので大丈夫と返しを葱抜きを依頼。待つこと暫しで着丼。スープは透明感がなく塩味があって甘くまろやかで味噌が香る。麺は中太の小縮れでスープが良く絡み茹で加減は固めといった感じ。叉焼は柔らかいトロ系。最後まで熱々で美味しかった。@menya_icchou#いっちょう #麵屋いっちょう #味噌ラーメン #らーめん #ラーメン #らーめんスタグラム #ラーメンスタグラム #麺スタグラム #麺すたぐらむ #東海 #東海市 #東海市ラーメン #東海市らーめん #東海市グルメ#東海市ランチ #知多半島らーめん #知多半島ラーメン  #知多半島ランチ #知多半島グルメ #知多半島もぐもぐ同好会 #おいしゅうございま知多
先々週に久しぶりに食べてやっぱり美味しい！となって（笑）どうしても食べたくなって行きました。台湾ミンチが辛すぎずくどくないのでペロリと完食できてしまいます。追い飯はボリュームあるので半分にしてもらいました。ごちそうさまでした！
愛知・東海の「麵屋いっちょう 東海店」。「まぜそば」と「塩らーめん」がおススメのこだわりのラーメン屋さんです。通りに面した一面がガラス張りの明るい店内。カウンター席と小上がりのテーブル席がありますが、とても広くゆったりと配置されています。いただいたのは「まぜそば」920円。メニューの一番最初に掲載されている、この店の一番ベーシックな定番メニューです。滑らかなだけど歯応えの良い太麺に特製の醤油ベースのタレを絡めた正統派のまぜそばで、干しえび、干し貝柱を使った自家製の香り油が味のアクセント。角切りチャーシューと卵黄を中心に、刻みネギ、水菜、刻み海苔、おろしにんにく、魚粉といったトッピングが華を添えています。最初のひと口からバランスの良さが感じられましたが、特に麺の食感とタレの絡み具合が絶妙なマッチング。メニュー毎に最適な麺を選んでいるということですが、それを聞いてなるほどという思いでした。ちなみに、追い飯をいただいてタレの最後のひとしずくまで堪能するのがまぜそばの流儀。追い飯は無料でいただけるので、これをいただかない手はありません。名鉄常滑線・新日鉄前駅から徒歩３分ほど。店から50mほど北側に９台分ほどの専用駐車場が用意されています。
まぜそばならここ！！！愛知には多くのまぜそばのお店がありますが、ここはほかのお店より麺もしっかりしており、ガツンとくる旨味が脳にしみます！台湾まぜそばや白味噌ラーメン等もあり誰でもきやすいラーメン屋ですのでぜひ行ってほしいです！
前回まぜそば食べて結構美味しかったので再訪。限定の言葉には多少弱い方なので限定の濃厚味噌ラーメン(赤)をいただきました。少しカレー風味がするのはそもそも味噌がそんな味なのかどうかはよくわからないけど、それなり。まぜそばの時の感覚までには至らず。
2025年3月_土曜日の7:19頃に再訪。約3ヶ月ぶりです。寒さが和らいできた、この日・この時間、食べ終わって退店されるお客さんも複数人いて、店内待ち席で1〜2分待った後に、カウンター席に着席。----------------■ネギチャーシューメン:1,250円----------------の食券を渡して、10:30までの、ラーメン単品オーダーでの、ライスが1杯無料は、いつもと同じ----------------■ライス中----------------をお願いしました。着席から提供までは5分ほど。津島のお店もそうですが、コチラの ネギチャーシューメン も、定期的に食べたくなる美味さ(^^)今回も美味しく頂きました♪ご馳走様でした！
今日は朝から太田川で仕事です(^^)昼ごはんを食べる時間が無いと思い9:30頃にラーショ名和店さんに突撃です*\(^o^)/*過去二回振られていたのですが、今日はなんとか突入出来ました(^^)実はラーショに行くのはこれが人生初(^^)今から36年前に奥さんの妹が山陽の方に嫁いで、僕らが遊びに来たらラーショに連れて行きたいと言われたのがラーショを知るきっかけでした(^^)その時は【うまいラーメンショップ】なんて変わった名前だなくらいにしか思いませんでしたが、その後行くのが困難な店認定していて、やっと行く事が出来て嬉しいです(^^)店内に入ると左手に食券乱用機があり左上から2番目のネギチャーシューメン1,250円を乱打してカウンターにチャック席(^^)小ライスが無料との事でお願いしました(^^)暫し松子とで迫力あるネギチャーシューミンがロッキーチャック*\(^o^)/*ネギはたっぷり、チャーシューは肉厚でネギ下に細かいチャーシューがたっぷり入っています(^^)スープは濃いめで夜勤明けで塩分を欲している人には丁度エエ感じかもん(^^)チャーシューはトロトロでは無いけど適度な硬さもありスープにあったチャーシューで美味い(^^)沢山乗ったネギはオンザライスでも楽しめて美味い*\(^o^)/*麺量も充分あり腹がパンシロンでパンパンパン*\(^o^)/*どうもご馳走様でした*\(^o^)/*絶対また来ます(^^)
土曜日の11時ごろに訪問。人気店のようですが、待たずに入れました！注文はネギラーメンとネギ丼のセットにラーメンを中盛り？に大きくしました！ネギラーメンについてですが、見た目よりスープがかなりあっさりした味で朝7時からやっているのも納得な食べやすい味でした。結構お客さんも女性の方が多くいました。個人的に佇まいや麺の感じ、カウンターのニンニクトッピングがあったことから家系ラーメンの壱六家系列なのかなと思っていたので、そこはイメージと違った感じでした。中盛りで結構量は多かったです！ネギ丼については、上に乗っているネギはネギの甘みを引き出すような味でした。こちらも朝に食べても重いとはならない味でした。
まだチャーシューメンは限定10食でした。もちろん売り切れ。スープは豚骨醤油？ベースで麺は少し硬めで茹でてありました。やっぱりネギがいいですね。シャキシャキとした食感。外せないです。値上げしてもいいからチャーシュー何とかならんかな。このままだと他のラーショも考えないとなと思うのですが津島、春日井遠すぎる。美味しかったです。ご馳走様でした。
ネギラーメン900円これぞネギラーメンという美味さでした。ネギ好きにはたまりません。チャーシューは品切れ、10食程度の限定なので食すのは厳しそう、次はなんとかチャーシュー行って見たいです。絶対美味しいので。
ランチタイムに久しぶりにラーショへ❗人気のまさきちとラーメンショップ名和店が並んで入る、こちらのビルの大型共同駐車場に車を止めて訪問。券売機には『豚肉の原価高騰のためチャーシュー系のメニューが限定10食位』との表示…。物価高騰の波が、ここにもやってきてる…。まだ売り切れてなかったため、ネギチャーシューメンを注文❗シャキシャキの白髪ネギとチャーシューは大好きなにつ❗けど、昔のイメージよりも、結構塩味が強くなったイメージ…。この塩味の強さ、中年男性にとってスープ飲むのはドクターストップなレベル。危険を感じたので麺と具材だけいただき満喫。暑い夏で塩分を取らなくちゃいえない時は良いかも。また久しぶりに食べたくなったら行こう。腹パン❗ご馳走様でした❗
ネギチャーシューをいただきました、わりとボリューミーなビジュです。主張しすぎない豚骨醤油と感じました。なのでわりとあっさりめネギのシャキシャキ感⭕️です。わかめもいいね。ストレートの中太麺はカタにできたらよかったかな？※できたかもしれないが私は知らない‥チャーシューはしっかりめの見た目でもホロホロくる。らあじゃん、ニンニク、一味を入れるとやはり良い。ご馳走様でした。
朝8時前に入店、すでに空席はわずか。ネギラーメン醤油とネギ丼のセットを注文して程なくして着丼。ネギの量もたくさんでありがたいです。ネギ丼も美味しい。食べ終わった8時ごろはすでに並んで待っている方がいました。前回来た時はお休みだったのでリベンジ成功です。ごちそうさまでした。また来ます。
2回目の訪問となります。前回はこの店の看板商品だと思われる『ネギラーメン』をいただきましたが、今回はちょっと変化球という感じの『つけ麺』を食べました。正直言って”おいしくなかった”のです。○ずいと書いてもいいのですが、ちょっとソフト目に表現してみました。（ってほぼ書いているし）そもそもこの店のラーメンは市中のラーメン専門店のようにリッチな感じで作っておらず、量産型と言うか昭和スタイルと言うか、麺もスープも結構アバウトな品質なのです。ラーメン店というより下町の食堂という感じで、でも食堂のいわゆる「中華そば」より印象が薄いと言うか、また食べたいとは思わないのです。では、なぜまた来たのかというと、それなりに理由があったのです。去年も上の娘に頼まれたのですが、ドン・キホーテで限定販売される呪術廻戦のグッズを、今年もLINE経由で指示され買いに行かされたのです。なんでもその日はキャンプ場の2周年記念イベントに行く予定を入れていて、たまたまダブルブッキングになったという話らしいのですが、それって去年も同じような話だった気がします。キャンプ場のイベントもグッズ販売も週末だという点では理解できないわけでもないのですが、”立っているものは親でも使え”ということでしょうね。いや、親はそういう子供のわがままと言うか要求を受け入れることで満足する、という面は否定できません。実際、素直に引き受けているわけですから。「土曜日の10時販売開始で、整理券は1時間前から配っているみたいだから」グッズ販売されるドン・キホーテは店舗が限定されていて、近場だった前回行った店は対象外で”じゃあどうしようか”と娘から送られてきた対象店舗一覧画像を見ていたら”名和”の字があったのです。「メガドンキ東海名和店」は「ラーメンショップ」の目と鼻の先にあったのです（車で2分）。ということで、2店舗をセットにすることにしたわけです。この店に”海鮮ラーメン”でもあったら『呪術海鮮ラーメンセット』でも名付けようかと思うくらいです。（イミフ）でもなぁ、上の娘はもう四捨五入したら40になるのに、こういうグッズを集めているなんて、どう見ても私の血を受け継いでいるとしか思えません。喜ぶべきか悲しむべきか......ということで当初はラーメンを先に食べてからメガドンキに向かおうとしたのですが、この店の込み具合が不確定要素になるので、今回はグッズの入手を優先したのです。なので、ここに寄ったのは指定グッズを無事に手に入れたあとの10時半近くでした。前回と違って客がそこそこ入っていました。でも空き席は十分あったので、券売機に千円札を入れ「つけ麺」のボタンを押し「返却レバー」を押してお釣りを出してから「領収書」ボタンを押しました。こうすれば最短時間で領収書までゲットできるのです。（学習の結果です）「小ライスをお付けしますか？」チケットを渡すとこう訊かれました。前回に訊かれなかったのは、”10時半までは小ライスが無料でつく”というサービスだったのです。前回、11時ごろに入店した時に客が少なかったのは、このサービスが終了したあとだったからかも知れません。10時半までのサービスを狙った客が食べ終わってこぞって退店した後だったのでしょう。（あくまで推測）「ノーサンキュー」なんて返事はしませんでしたが、10時半という半端な時間にご飯は食べたくなかったのです。ていうか、つけ麺にご飯は合わないでしょう。逆に言えば無料ご飯狙いなら普通のラーメンにするところです。ラーメンライス、今はほぼ食べないですけどね。結局、上述したようにリッチ系ではないラーメン店のつけ麺は、まったく評価できませんでした。形だけはつけ麺になっていますが、とにかくスープがすっぱいだけで美味しくないし、麺もラーメンと同じものを使っているしで、こんなレベルのつけ麺をよくメニュー化しているな、と思うわけです。この店の関係者は他店のつけ麺を知らないのでしょうか？かなりひどい書きようですが、食べながらそう思ったのは事実です。現に私以外につけ麺を食べている人はいませんでした。暑い時期なのでそれなりに選ばれるメニューのはずなのに。あと、店内は午前中なのにすでに蒸し暑い状態で、環境面もイマイチでした。その辺を鑑みて今回の評価としました。もちろん1日10食限定のチャーシュー麺は売り切れていました。限定にするぐらいならメニュー化をやめたら？と思います。すみません。書いているうちにモヤモヤとしたものが一気に噴き出した感じになってしまいました。好みは人それぞれですし、店の方向性も様々です。なので、私がとやかく言う話でもないのですが、とにかくもう3回目はないと思います。ごちそうさまでした。
昭和漂うラーメンショップへ初訪問。店名の通りラーメンを提供するお店。ネギが売りのお店でネギラーメンを注文。中盛りにしたがまるで大盛かのような丼にラーメンがINされていた。どこか懐かしい味がした。
ネギチャーシューを目当てに訪問したがチャーシューは品切れで頼めず、ネギラーメンとネギチャーシュー丼セットを注文。ネギ補給にはもってこい。混んでいたせいなのか、スープがやや薄くパンチに欠けてたところも残念。チャーシューリベンジ予定。
2回目の訪問となります。前回はこの店の看板商品だと思われる『ネギラーメン』をいただきましたが、今回はちょっと変化球という感じの『つけ麺』を食べました。正直言って”おいしくなかった”のです。○ずいと書いてもいいのですが、ちょっとソフト目に表現してみました。（ってほぼ書いているし）そもそもこの店のラーメンは市中のラーメン専門店のようにリッチな感じで作っておらず、量産型と言うか昭和スタイルと言うか、麺もスープも結構アバウトな品質なのです。ラーメン店というより下町の食堂という感じで、でも食堂のいわゆる「中華そば」より印象が薄いと言うか、また食べたいとは思わないのです。では、なぜまた来たのかというと、それなりに理由があったのです。去年も上の娘に頼まれたのですが、ドン・キホーテで限定販売される呪術廻戦のグッズを、今年もLINE経由で指示され買いに行かされたのです。なんでもその日はキャンプ場の2周年記念イベントに行く予定を入れていて、たまたまダブルブッキングになったという話らしいのですが、それって去年も同じような話だった気がします。キャンプ場のイベントもグッズ販売も週末だという点では理解できないわけでもないのですが、”立っているものは親でも使え”ということでしょうね。いや、親はそういう子供のわがままと言うか要求を受け入れることで満足する、という面は否定できません。実際、素直に引き受けているわけですから。「土曜日の10時販売開始で、整理券は1時間前から配っているみたいだから」グッズ販売されるドン・キホーテは店舗が限定されていて、近場だった前回行った店は対象外で”じゃあどうしようか”と娘から送られてきた対象店舗一覧画像を見ていたら”名和”の字があったのです。「メガドンキ東海名和店」は「ラーメンショップ」の目と鼻の先にあったのです（車で2分）。ということで、2店舗をセットにすることにしたわけです。この店に”海鮮ラーメン”でもあったら『呪術海鮮ラーメンセット』でも名付けようかと思うくらいです。（イミフ）でもなぁ、上の娘はもう四捨五入したら40になるのに、こういうグッズを集めているなんて、どう見ても私の血を受け継いでいるとしか思えません。喜ぶべきか悲しむべきか......ということで当初はラーメンを先に食べてからメガドンキに向かおうとしたのですが、この店の込み具合が不確定要素になるので、今回はグッズの入手を優先したのです。なので、ここに寄ったのは指定グッズを無事に手に入れたあとの10時半近くでした。前回と違って客がそこそこ入っていました。でも空き席は十分あったので、券売機に千円札を入れ「つけ麺」のボタンを押し「返却レバー」を押してお釣りを出してから「領収書」ボタンを押しました。こうすれば最短時間で領収書までゲットできるのです。（学習の結果です）「小ライスをお付けしますか？」チケットを渡すとこう訊かれました。前回に訊かれなかったのは、”10時半までは小ライスが無料でつく”というサービスだったのです。前回、11時ごろに入店した時に客が少なかったのは、このサービスが終了したあとだったからかも知れません。10時半までのサービスを狙った客が食べ終わってこぞって退店した後だったのでしょう。（あくまで推測）「ノーサンキュー」なんて返事はしませんでしたが、10時半という半端な時間にご飯は食べたくなかったのです。ていうか、つけ麺にご飯は合わないでしょう。逆に言えば無料ご飯狙いなら普通のラーメンにするところです。ラーメンライス、今はほぼ食べないですけどね。結局、上述したようにリッチ系ではないラーメン店のつけ麺は、まったく評価できませんでした。形だけはつけ麺になっていますが、とにかくスープがすっぱいだけで美味しくないし、麺もラーメンと同じものを使っているしで、こんなレベルのつけ麺をよくメニュー化しているな、と思うわけです。この店の関係者は他店のつけ麺を知らないのでしょうか？かなりひどい書きようですが、食べながらそう思ったのは事実です。現に私以外につけ麺を食べている人はいませんでした。暑い時期なのでそれなりに選ばれるメニューのはずなのに。あと、店内は午前中なのにすでに蒸し暑い状態で、環境面もイマイチでした。その辺を鑑みて今回の評価としました。もちろん1日10食限定のチャーシュー麺は売り切れていました。限定にするぐらいならメニュー化をやめたら？と思います。すみません。書いているうちにモヤモヤとしたものが一気に噴き出した感じになってしまいました。好みは人それぞれですし、店の方向性も様々です。なので、私がとやかく言う話でもないのですが、とにかくもう3回目はないと思います。ごちそうさまでした。
東海市の名和駅から歩きだと15歩くらいやっぱりここは駐車場が広いので車が便利です！今日は祝日で昼12時頃到着で店内外合わせ6人待ちでしたが15分くらい待って席に案内されました！私達より6、7くらいあとはもう売り切れでしたので早めに行くのがおすすめです！前回初訪問時はラーメン＋ネギ丼だったので今日は器にも書いてあるネギラーメン＋ネギ丼のセットを注文しました！待つ事10分くらいまずはネギラーメンが続いてネギ丼の登場です！名前の通りネギラーメンはたっぷり白髪ネギがのってて美味そうなビジュアルでまずはスープから！うんやっぱり美味しい！ネギをまぜまぜしてワカメと海苔も麺と一緒にいただくと美味しいです！ネギ丼は前回もいただきましたがこっちも混ぜまくりガツガツいただきました！胡麻油の香りがきいて美味しいです！午後からはずーっとネギの余韻が残ってしまいましたが美味しいラーメンショップさんでした！次回はネギみそラーメンに挑戦します！
訪問時食べログ：3.45朝昼兼用の食事にしようと、なるべく早い時間から開いてるお店を探したところ、こちらのラーショがヒットしました。朝7:00開店…と、思いきや、日曜は11時から。。。ガッカリして帰ろうと思ったら、偶然休憩中の店主さまのご厚意でラーメンをいただけました。(感謝！)【人数】嫁さんと2人【雰囲気】・朝10時過ぎは静かで落ち着いた雰囲気・カウンターは間仕切りあり、床はツルツル笑【特に印象に残ったメニュー】私はチャーシューメン、ネギ好きの嫁さんはネギミソラーメン+ネギ丼を注文。◆チャーシューメン¥1,050限定10食でしたが、勝ち取れました！赤身強めですが、脂身もあって旨みと甘味を両方感じられ、食べ応え抜群です！人気の理由がよくわかりました。見た目コッテリと思いきや、くどさを抑えてコクを感じる、好みのスープでした。海苔とワカメで磯の香りがします。中太麺はスープとよく絡みます。◆ネギミソラーメン+ネギ丼¥1,100こちらはミソが濃い！元のスープの旨みと濃厚な味噌がマッチしています。店主さまが「当店のお客さまはみんな味噌推しなんですよね」と仰られたのが納得の美味しさです。美味しさの秘訣を探ったら、ごま油で和えたネギに行き着きました。ネギ本体の香りとネギ油をスープに溶かすと、美味しさが2段階上に跳ね上がりました！ネギ丼のネギをノーマルのスープに溶かしていただいても、はっきり味が変わりました！日曜早朝営業なし…との案内をお店で見た時は絶望しましたが、ご厚意に感謝します！！ノーマルも味噌もどちらも美味しかったです！でも、美味しさの秘訣はネギで、溶かす事から逆算して完成したスープと確信しています。豚肉高騰は残念ですが…値上げしてもいただきたくなるほど、絶品のチャーシューでした。ぜひ、またお伺いしたいと思います。ごちそうさまでした。
東海市の名和駅から歩きだと15歩くらいやっぱりここは駐車場が広いので車が便利です！今日は祝日で昼12時頃到着で店内外合わせ6人待ちでしたが15分くらい待って席に案内されました！私達より6、7くらいあとはもう売り切れでしたので早めに行くのがおすすめです！前回初訪問時はラーメン＋ネギ丼だったので今日は器にも書いてあるネギラーメン＋ネギ丼のセットを注文しました！待つ事10分くらいまずはネギラーメンが続いてネギ丼の登場です！名前の通りネギラーメンはたっぷり白髪ネギがのってて美味そうなビジュアルでまずはスープから！うんやっぱり美味しい！ネギをまぜまぜしてワカメと海苔も麺と一緒にいただくと美味しいです！ネギ丼は前回もいただきましたがこっちも混ぜまくりガツガツいただきました！胡麻油の香りがきいて美味しいです！午後からはずーっとネギの余韻が残ってしまいましたが美味しいラーメンショップさんでした！次回はネギみそラーメンに挑戦します！
近所の人気店ラーメンショップ名和店に伺いました。お決まりのネギラーメントとネギ丼　久々に食べた感なんか味変わった？って感じ塩味が強く感じるました地元でラーメン食べる時はここは外せないですねーいつもありがとう御座います　ご馳走さまでした
まだチャーシューメンは限定10食でした。もちろん売り切れ。スープは豚骨醤油？ベースで麺は少し硬めで茹でてありました。やっぱりネギがいいですね。シャキシャキとした食感。外せないです。値上げしてもいいからチャーシュー何とかならんかな。このままだと他のラーショも考えないとなと思うのですが津島、春日井遠すぎる。美味しかったです。ご馳走様でした。
久しぶりにお昼の時間帯に来店かなりネギネギな気分だったのでセットメニューネギミソラーメン＋ネギ丼ネギ好きにはたまらんセット！最初から卓上の唐辛子をどばがけネギ丼にもかけて食す至福でしたご馳走様でした
「ラーショ行ってみたいんだよねー」と言っていた息子を、ついに連れていけた。私としては、ニューラーメンショップ 主水 尾張旭店、津島本店、そしてこの名和店が３店舗目となる。なかなか都心部にはないため、遠出したついでという機会に訪れるのだが、なんせ込み合うのでコアタイムを外す必要はある。今日は１１時過ぎに凸。お店は男性ひとり、女性ふたりでまわしていた。アットホームな感じがする。カウンタ席は、いまでもパーテーションで区切られている。もう世間ではなくなりつつあるこのパーテーションなので懐かしいコロナの時代の名残とも。さて私は、ネギミソつけ麺を。息子はネギラーメン＋ネギ丼を。つけ麺は他の店にはなかったように思うが、麺は冷たく、スープもぬるかったため、寒い冬にはお勧めしないかも。息子はネギ好きなのだが、さすがにネギの量が多すぎたらしい（笑）。しかし満足度は高く、喜んでいた。ご馳走様でした。
ネギラーメン中盛り(麺1.5玉)をいただきました。正月休み、お出汁の類をたくさんいただき、すっかり落ち着いてしまった胃袋をバコンと起こす濃口のラーメン、最高でした。ネギたっぷりで食感も楽しいです。12時少し前に入店しましたが、2組ほど待ちがあり、僕たちが入店して以降も客足が途絶えませんでした。
ラーメンショップ…ちょいダサいこの響き絶対ラーメン屋だとわかる…ラーメンショップすごい名前ここのネギラーメンはいいよねネギの辛味と麺とスープの塩味を口の中にブチ込むうまいしかないさらにニンニクを投入してラーメンを口の中にブチ込むうまいしかないラーメンショップよ永遠なれ
今日はアルコール無しで夕食に伺いました。もうラストオーダー間際だったのでお客さまは1組のみ、すぐにカウンターへ案内してもらいました。看板メニューであろう、長崎ちゃんぽん（900円）を注文。たっぷりの野菜を炒めてスープで煮込んで、麺の入ったどんぶりへ。これはおいしい！出汁の効いたスープに浸ったアツアツの野菜と少し太めのストレート麺が進みます。なんとも複雑な深い味わいで、また食べたいと思いました。ボリュームもしっかりあります。ご馳走さまでした。
ランチタイムに愛知県東海市にある老舗店【ラーメンハウスとっと】さんへ。こちらは創業40年ほど経っていて、店主さんご夫妻2人とも長崎出身。しかも、旦那さんは、うちの母親と同じ佐世保出身というのを聞き、少しテンションあがった～❗駐車場は、お店前にあり、今回は長崎ちゃんぽんではなく、SNSで見て目を付けてた『焼肉チャーハン』❗しかも、腹ペコ万太郎だったので大盛りで注文❗チャーハン大盛りはプラス200円とのこと。お店の前に通常『営業中』という看板なのに、こちらは『亀山社中』の看板が❗その昔、坂本龍馬が長崎の亀山に結成した結社の名前で、店内の壁面一面の長崎の写真含め、長崎に来た～と思うような雰囲気作りを感じた。焼肉チャーハンにはスープが付いてきて、焼肉チャーハンはさすが大盛りでモリモリの盛りだった。シャキシャキのたまねぎと食べ応えのある豚肉、そして下にはしっかりとチャーハンがあり、ケチャップのような甘味を感じるやつだった。チャーハンには、ありがたいことにサラダも添えてあり少し健康に良い気分笑腹パン❗ご馳走様でした❗
会社帰りに東海市中央町「ラーメンハウスとっと」へ。高校時代から37年ぶりです。店主も歳取ってますね。「らーめん」650円とギョーザ500円頂きました。らーめんはめちゃ懐かしい味わいです♪今時お得な価格です。ギョーザはかなり美味しいですね。高校時代を思い出していい気分でした。
久しぶりに東海市のとっとさんを訪問。いつも食べる肉もやしラーメンではなく、10年以上ぶりにお店推しのチャンポン(900)を注文。写真では見えないが、スープの下はキャベツが沢山。他店の倍以上の野菜でお腹いっぱいになりました。ニンニクが効いているので要注意。餃子、高菜チャーハン、オムライスも人気みたい…
昔ながらのラーメン屋。メインは長崎ちゃんぽんだと思いますが約15年振りぐらいに立ち寄りました。ここ愛知の東海市にはどういう訳かちゃんぽんの店が3件もありどこも美味しい！ここが1番古いと思いますが味はとても美味しい。
次来たらこれを食べようと決めていた2品を注文。焼肉チャーハンは写真では見えませんが焼肉の下にチャーハンがあります。味がしっかりと濃く量も多かったです。玉ねぎのシャキシャキがいいアクセントになってます。チャーハンというよりかは焼肉丼を食べてる感覚でした。チャーシューメンはチャーシューが厚くて3切れも入っており食べるとホロホロで美味しかったです。スープはあっさりして、麺は多加水麺だと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
これは本当においしくなかった。自分が知っている皿うどんは具はキャベツ、もやし、にんじん、キクラゲなどが入ってて、かまぼこ、てんぷら、あさり、イカゲソ、海老などがぶっ込まれて一緒に（いわゆるちゃんぽんする）炒めるもので、パリパリの揚げメンの上に餡かけ状態になったものをパリパリの部分と餡かけ部分に浸された柔らかくなった部分が混ざった（ちゃんぽんされた）ものを好みで食べすすめていくスタイルだと思っていますが…ここはぜんぜん違いました具はキャベツ、もやしが中心イカの足、2本、豚肉2切れくらい、小エビ1個。餡にはなってなくて、ちゃんぽんスープの中に揚げめんが最初から浸っていて、パリパリ部分がありません。アサリなどの貝類が無いのでの出汁も今ひとつ美味しくない。普通、皿うどんはちゃんぽんよりは濃い味に仕上がっているものだと思っていますが、ここのは調整されてない為、かなり物足りない薄味でした。あと、値段が高額設定なので驚きでした。具沢山でこの値段なら仕方ないとは思いますが、野菜ばかりの具で1,000円は割高に感じました。
サウナに行く前に腹ごしらえしたくなって立ち寄りました。よく分からないので看板メニューっぽい長崎ちゃんぽんを注文してみました。まず、ボリュームがすごいです。野菜たっぷり。これは野菜好きの僕には嬉しいですね。味はそこまで濃厚ではないので、量の割にサラッといただけました。若干ですが油分がキツイかな、でも気になるほどではありませんでした。美味しかったです。
いつもランチに長崎ちゃんぽんを注文する。一度だけチャーハンを頼んだが美味しいけど自分にはちょっと脂っこい。こちらのちゃんぽんは野菜たっぷりで熱々なのが嬉しい。もちろんスープも美味しくこれだけでお腹いっぱいになる。今度、他のラーメンも食べてみよう。
とっても久しぶりにお邪魔しました。相変わらずボリュームのあるちゃんぽん。皿うどんとチャーハン、餃子もいただきました。値段は上がったけど、これだけ野菜たくさん食べられるのはいいね。まだまだ続けてほしいお店です
長崎ちゃんぽんと餃子をいただきました。来月の長崎旅行を控え、体作りのために来店。ちゃんぽんはボリュームたっぷりですが、あっさり目の豚骨スープなのでサラッと食べられます。店内も長崎市街の写真が飾ってあり気持ちも昂りました。
平日のお昼ちょっと前に伺いました。とても寒い日だったので、あったかい　ちゃんぽん(900円)を食べに来てみました。うわさどおり、野菜がてんこ盛り麺は、いわゆるちゃんぽん麺かなスープは、あっさり系、アツアツでした。店内はカウンターが8席ぐらいとテーブル席が、人数によって動かせるのかなって感じでした。アットホームな感じのお店で、店内はjazz♬が流れてました。駐車場は共有なので、お客さんの割には空いていませんでした。今日も美味しくいただきましたご馳走様でした。
次来たらこれを食べようと決めていた2品を注文。焼肉チャーハンは写真では見えませんが焼肉の下にチャーハンがあります。味がしっかりと濃く量も多かったです。玉ねぎのシャキシャキがいいアクセントになってます。チャーハンというよりかは焼肉丼を食べてる感覚でした。チャーシューメンはチャーシューが厚くて3切れも入っており食べるとホロホロで美味しかったです。スープはあっさりして、麺は多加水麺だと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
20年ぶり位に訪問した「ラーメンハウス とっと」さん。これぐらい期間が空いてると、初訪問ぐらいのイメージです。当時から、おそらく地元の方々で賑わってたお店ですが、人気度合いは変わらなかったです。頼んだのは長崎チャンポン¥900。他のお客さんがミニチャンポン？なるものを頼んでいて、そういうオーダーにも対応頂けるんですね。具材のボリュームがすごいチャンポンです。麺に辿り着くまで時間がかかります。スープはマイルドな美味しいスープです。このボリュームで¥900はコスパ良いです。近くに来る用事があれば、寄りたいお店ですね。ご馳走様でした！
いつもランチに長崎ちゃんぽんを注文する。一度だけチャーハンを頼んだが美味しいけど自分にはちょっと脂っこい。こちらのちゃんぽんは野菜たっぷりで熱々なのが嬉しい。もちろんスープも美味しくこれだけでお腹いっぱいになる。今度、他のラーメンも食べてみよう。
会社近くのとっとさん。看板メニューはちゃんぽんと皿うどんですが、メニュー豊富でご飯ものもボリューム満点で美味しいですよ！男の人はガツンとにんにくが効いた焼肉チャーハンお勧めです！私は今日はオムライスにしました。
愛知県東海市にあるラーメン店、平日の１３時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に座り、このメニューを注文してみた。★　長崎チャンポン　８５０円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　クオリティ高い長崎ちゃんぽん訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗正面に共同であり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶ造り。先客はおらず私のみの店内だったが、その後は予約が入り準備に追われる謎のタイミング。何故か東海市にはちゃんぽんをウリにするお店が多く、九州長崎から移住した人が多いのかな。ちゃんぽんは私の大好物であり、昔からこれを求めて東海市へ行く事も多々あった。此方はいかにも九州男児っぽい店主に、べっぴん親子の３人で営むアットホームなお店。長崎ちゃんぽんは大きな器に、山盛りに盛られたボリューム満点の具材が最大の特徴。魚介もたっぷり入った具材の旨味が溶け出た豚骨スープだが、意外にアッサリとした味わい。具材に関しては高騰しているキャベツは多いし、大好きなヤングコーンや魚介が嬉しい。ちゃんぽん麺はモチモチではなくしっかりコシがあり、素晴らしい１杯。帰り際に店主に美味しかったと伝えると、最高の笑顔を頂いちゃった。他にも気になったメニューがあるし、機会あれば再訪したい。職場の近くに有名なお店があるが、遙かに此方の方が良いね。ごちそうさまでした。訪問時　３・３０／５７件
最近のお気に入りですね(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)17時過ぎに到着店内は…混んでますね〜…2名掛けテーブルが1つ空いてたのでそちらに着席さて今回は…・味噌ラーメン・皿うどん・焼き餃子を選択です初の味噌ラーメン！どんなもんかな〜楽しみに待つこと15分程で提供です味噌ラーメン…アッサリの味噌ですね！とっても食べやすくスルスル入っていきます皿うどん…変わらず(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!餃子…久しぶりに食べましたが…お肉餃子の印象はそのままに更に美味しくなった気がしました♪今回も大満足な夜ご飯になりましたよまた普通のチャンポンも食べたいな〜…次回！ごちそうさまでした
所用で東海市を訪れたので、お昼は「ラーメンハウスとっと」を再訪しました。お店のメニューです。今回、注文したのは、以前に訪問した時に気になっていた「焼肉チャーハン」です。見た目の通り、チャーハンの上に焼肉がのっている料理です。夏のスタミナメニューにふさわしい、コショウが効いた、スパイシーな調理です。玉ねぎが良いアクセントになっていて、美味しい焼肉でした。焼肉チャーハンには、わかめスープが付いてます。玉子スープと違い、あっさりコクのあるスープなので、チャーハンとの相性、抜群です。また、再訪したいと思います。美味しかったです、ごちそうさまでした。以下は食べログ情報になります。
通りすがりに美味しそうなお店を見つけたので立ち寄りました。頼んだのは長崎ちゃんぽんとこだわりの餃子。出て来た長崎ちゃんぽんを見てびっくり！大食いタレントが喜びそうなほどのボリューム。また、見るからに具沢山で食べ応え満点。麺はもっちりとした太麺で、具の多さは驚きのレベル。お腹を空かせた大学生が野菜も取りながら食べるには最適ないメニューと思いましたが、私には量が多すぎてしまい、多少残してしまいました。すみません…餃子はとてもオーソドックスで、普通に美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチタイムに愛知岐阜で3店舗ある【つけ麺 本丸 東海市店】へ。こちらのお店、つけ麺は特盛600gまで、ラーメンは大盛400gまで無料で増量できるありがたいお店。濃厚魚介つけめん麺特盛600gを注文❗つけめんは、特製極太麺を使用しているとのことで茹で上げ約7分かかるとのこと。つけめんのスープは魚介と豚骨の出汁が効いた濃厚スープ。その中に柚子ピールが入っていて、爽やかに重たくならず、たくさんの麺の量を食べることができました。途中で、卓上に置いてあったにんにく醤油をスープへ投入して味変。このにんにく醤油がパンチが加わって、スープと相性抜群❗見た目の麺の量の迫力よりも、軽く胃袋に収まった感じ。注文する前は食べれるか不安が少しあったけど余裕でした。腹パン❗️ご馳走様でした❗️
濃厚魚介つけ麺をいただきました。大盛り、特盛まで通常価格でいただけます。あまり多く量は食べられませんが、ありがたいですね。さてつけ麺へ、モチモチして良い食感です。スープは濃厚だが少しサラサラしてる感じかな。悪くはないね。満腹になりました。ご馳走様でした。
まず驚いたのが、つけ汁の超濃厚さ。豚骨魚介系のどっしりとしたベースに、唐辛子の辛味がピリッと加わっています。単に辛いだけでなく、魚介の風味や出汁の深い旨味がしっかりと土台となっていて、濃厚なスープの虜になります。そして今回頼んだのが特盛！茹で上がりで700gという、まさに山盛り状態。つけ麺本丸さんの麺は、極太でコシが強く、モチモチとした食感が特徴。この強力な麺が、濃厚なつけ汁を余すことなくしっかりと持ち上げてくれます。ボリュームは満点でしたが、麺自体の美味しさ、そしてつけ汁の魅力で、気づけばペロリと完食していました。一点だけ注意点があるとすれば、スープが濃厚すぎて麺に絡みつくため、特盛だと途中でつけ汁が少なくなりがちかもしれません。濃厚さを楽しむ上では仕方ないです。辛さは、舌を刺激しつつも、汗がじわりと出てくる程度の、まさに旨辛なレベル。麺に絡ませるたびに、この濃厚な旨味と辛味が一気に口の中に広がり、箸が止まらなくなります。旨さと辛さが共存する濃厚つけ汁と、強力なコシを誇る極太特盛麺。ガッツリと濃厚なつけ麺を楽しみたい人には、この「辛つけ麺 特盛」は最高の選択です！最高の満腹感！ごちそうさまでした！
┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉● 注文メニュー- 魚介濃厚つけ麺   950円● 訪問情報- 住所：愛知県東海市名和町平戸口17-1- お店到着： 平日 11時45分- 待ち時間：なし- 駐車場：あり┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉
濃厚魚介つけ麺鶏と柚の塩つけ麺味玉台湾ごはん柚抜き最近は並で1000円以上のお店が多い中、1000円以下にもかかわらず無料で特盛にできるのがすごいです。念の為大盛りにしましたが特盛でもいけそうなくらいおいしかったです。最後はスープ割りをせずにそのままいただくことが多いのですが、ここは濃厚すぎてだし汁を利用しました。お腹が空いているときにまた利用したいと思います。ごちそうさまでした。
いつも辛つけ麺を食べます。できることなら麺をもっと多くしたいのですが最大で400gです。ただ400gまで料金が変わらないのは嬉しい話です。激辛にしてもそこまでやばい激辛ではないので出汁の味を楽しめます。
ボリュームとつけ麺を求めるならここですね！つけ麺本丸！特盛まで無料というのがありがい！いつも悩みながら、塩つけ麺にしてしまいます細麺とつけ汁の味が好みです！特盛でもペロリトッピングで味変するのもオススメです！
✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼名古屋住みお酒大好きな26歳のグルメ巡り⬇️今日ご紹介するお店はこちら【つけ麺本丸 東海市店】⬇️今回注文したのはこちら・辛つけ麺¥980・台湾まぜそば¥900愛知県に何店舗かあるつけ麺店【本丸】さん！都会にあるイメージでしたがなんと、家から車で行ける距離にありましたよ！駐車場があるのが嬉しい◎店内はカウンターとテーブル席食券を購入するスタイルひとりでふらっと来ている方もいれば家族連れで来ている方もおりました濃厚な魚介のつけ麺は頂いたことがあったので、「辛つけ麺」と「台湾まぜそば」を注文♫ラーメン好きな姉妹で行ってきましたー！お互いシェアしながら頂きました「辛つけ麺」は辛さが選べてかなり辛いとの事でチキって並をお願いしました並にしてよかった！後味が辛くてヒィヒィ寒い日でしたがこの「辛つけ麺」のお陰で温まりました麺は中太？太麺？小麦の香りがしっかりしてましたスープとの絡みが良くてもちもちした食感コシが強くて食べ応えあり◎辛いけれど旨い！旨いけれど辛い！とあっという間に食べきっちゃった！「台湾まぜそば」こちらも麺が太くてもちもち！「辛つけ麺」の後に食べたら甘く感じた！ピリッとはするけれどそれだけ「辛つけ麺」が辛かったってことだね卵黄が全体をまろやかな味わいにさせてくれて、濃厚なタレに麺が絡みついて旨い〜！シメの追い飯で最後の最後まで余すことなく食べきれます◎「台湾まぜそば」は名古屋発祥のB級グルメ！私の通っていた中高大はランチルームに台湾まぜそばあったけれど他県にはないみたいだね！名古屋人でよかったぁ〜そしてサイドメニューは唐揚げと餃子があるんですが、どちらも美味しかったけれど唐揚げは絶対頼んで欲しい！がっつり衣のカリカリかと思いきや衣は薄くて肉肉したかった！ガブッとかぶりつくと中から肉の旨味、脂がじゅわ〜って出てきて旨いがっつり食べたい人は絶対頼むべき一品マヨネーズをたっぷり付けて食べても美味しかったなぁ〜店員さんの対応も素晴らしかったなぁ気配りが素晴らしい私たちが「辛つけ麺」の辛さをどれにするか悩んでいた時も丁寧に教えてくださって、そのおかげで火を吹かず済みました笑ありがとうございます！すごく居心地良かったです◎またふらっとお邪魔したいですね！つけ麺以外にも魚介ラーメンがあったから次食べてみよっとぜひ行ってみてね♫いつも保存、いいねありがとうございます！保存嬉しいです励みになります！実際に行ってみて私なりに評価させて頂いておりますのでよろしければご参考にしてみてください♪✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
平日の13:30ごろ訪問。席は6割くらい埋まってたかな。台湾まぜそばを食べようと思ってたのですが気が変わり塩と柚子の塩つけ麺 900円を券売機で購入。食券を渡すときに大盛500gにしました。並390g 特盛620gいずれも同価格です。つけ麺のスープが想像とは大きく違い初めて食べるつけ麺。肉団子みたいのが3個入っててスープ料理として成り立つ感じでした。大盛でも比較的楽に食べ切れました。次こそは台湾まぜそばにしようかなと。でも濃厚魚介ラーメンが美味しいので悩む…
いつもはつけ麺かラーメンを食べるのですが、初めて台湾まぜそば食べました。にんにく入れて大丈夫か聞いてくれたので、大丈夫です、と返答。とってもおいしかったですが、その後人に会う予定がある人はにんにく控えめにした方がいいかも？ごはんも全然小盛りじゃなくて、どーん、と付いてきますので、女性はにんにくとごはんの量を最初に少なめとか伝えるといいかもですね。でも本当においしかったです。たまねぎともやしがすごくいい仕事してました。また食べたい！と思いました。
ボリュームとつけ麺を求めるならここですね！つけ麺本丸！特盛まで無料というのがありがい！いつも悩みながら、塩つけ麺にしてしまいます細麺とつけ汁の味が好みです！特盛でもペロリトッピングで味変するのもオススメです！
特盛と唐揚げを注文。特盛600gだけどあっさり食べれた。味は特に印象なく、酸味のきいたスープでした。みんな2倍の辛さで辛いつけ麺を頼んでてたけど、そっちのが人気なの？！あと本丸亭の系列店？
東海市にあるつけ麺本丸 東海市店。最近つけ麺食べてなくて、久しぶりにつけ麺食べに行くことになり、ここ本丸さんに行ってきました。お昼少し前に到着。駐車場があと1台だけ空いててギリギリセーフ。店内に入ると始めに食券購入。何にしようか迷うことなく濃厚魚介つけ麺900円。奥のテーブル席が空いてたので、そこに着席。お連れさん3名だったからよかった。4人掛けテーブルが2席と2人掛けテーブルが1席。あとは5、6人座れるカウンター席。つけ麺は、特盛りまで無料サービス。特盛りはかなりボリューミーかな、と思い大盛りにしたよ。大盛りでも麺500gある。つけ麺屋さんは麺の増量サービスのお店が多いけど特盛りまでのお店は初めて。待つこと少々で間もなく着皿。予想通り麺が多くてうれしい。スープは魚介ベース。ドロっとしたスープに豪快に麺を入れて食べたよ。スープがよく絡んで美味しい。食べるスピードが変わらなくて、気がついたら完食。最後は少し残ったスープに出汁スープを入れてスープ割り。スープまで完食。美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらのお店はオープンした2011年から通っているお店でつけ麺のお店の中ではお気に入りのお店。まだメモしてなかったのでいちよう口コミ作成しておく。ここの魚介つけ麺の好きなところは、麺がちょうどいい太さと硬さで、またこの麺によく絡むトロミと魚粉のきいた濃厚なスープの味だが、刻んだ柚がアクセントになって若干濃厚になった口を爽やかにしてくれる。またにんにく醤油や結構辛い辛味噌など無料調味料がデーブルにあり味変にもなり、やはり定期的に食べたくなるつけ麺だ！ごちそうさまでした。
大盛りペロっと食べれちゃう当たり障りのない美味しいつけ麺だと思います＼(^o^)／スープもそんなに濃厚な訳でもないですが食べ進めていて薄くなる事もなく、麺も太くもなく細くもなく弾力がありすぎるわけでもなくない訳でもない。。私はすごく好きです。
濃厚魚介つけ麺が美味しい♡好みで一味唐辛子、柚子が抜けるので私は2つとも抜きました！2つの強烈な魚介だしを合わせた濃厚豚骨魚介スープがなんと言っても美味しい何回もリピしていて初めてクチコミ書かせて頂きましたそしてサブなのですが、明太マヨおにぎりは頼むべし！これが食べたいから姉と行くまである笑（おにぎり2つなので女性一人にはきついと思います）つける系の明太マヨでたっぷりと惜しみなく付けて食べるのがたまらなく美味しいです♡ぜひぜひ！！！
つけ麺屋さんだけど台湾まぜそば大好きなので台湾まぜそばを。あ、つけ麺も食べたことあるけど十分美味しかったですよ。台湾まぜそば900円(税込)追い飯が同時に出てきました。追い飯の量は多めで少しラッキーと思っちゃう。具は、もやし多めでフライドガーリック？フライドオニオン？があって少し独特。混ぜ混ぜして、いただきます！麺は太麺で固め。歯ごたえあって、はなびのペタペタ太麺よりも好きです！味付け塩分濃いのが好きな私なためか、ちょっと味にパンチが無いです…もやしとか食べると余計に味が無くなる(泣) 台湾まぜそばって、ひき肉とニラ入れときゃいいってものでは無いと思うんですけどもね…前に調味料があるのでかければいいのか…？しかしよく分からない調味料は怖くて手が出せず(汗)そのままの味でなんとか食べます。そして残った具へライス投入！やっぱりライス多めで嬉しいですが、食べたら余計に味がしなくなりました(涙)黙々と食べ、終了。。リピは無いですね。残念！
本日のランチは、2回目の利用「つけ麺本丸 東海市店」さんへ。無性につけ麺が食べたくなりました(笑)【今日の注文】・濃厚魚介つけ麺 大盛 ￥900→チャーシュー ￥250→つけ麺 追加スープ ￥230〇濃厚魚介つけ麺 大盛りオーソドックスな濃厚魚介つけ麺をいただきたくなり注文。大盛りの麺の量は500gです。かなりのボリュームです。麺はあつもりにしています。つけ汁にはねぎ、メンマ、チャーシュー、一味唐辛子、柚子が入っています。一味の辛みと柚子の爽やかな香りが、よいアクセントとなっています。麺は太麺で、ツルッとしたのどごしの良い仕上がりです。500gということで、かなりの量を覚悟していましたが、思っていたよりは重たくない。割と食べられます。ただ、つけ汁増量は特にしなくても良かったかもしれません。充分、足りました(笑)最後は出汁を入れて、スープとしていただきました。濃厚な味わいがあっさりに変わり、飲みやすいです。ご飯を入れて雑炊にしてもいいですね。比較的安いお値段で、良クオリティのつけ麺が食べられるのが本丸さんの良いところです。気軽に行けるのもいいですね。ごちそうさまでした！
半田市の彼岸花を見に行った帰りに寄りました。久しぶりに食べましたが美味しかったぁ。ただ、写真を見ても分かるように盛り付けが雑？見た目、美味しそう！とはならなかった。でも、美味しかったですよ（笑）いつもながら、鶏と柚の塩ラーメンをチョイス。スープは、しっかりと柚の味があって私は大好きです(*´`)昔は700円くらいだったと思いますが仕方ないと思うけど今は900円でした。少し高いなぁ。と思う。
前回お邪魔した時にとても気に入った「鶏と柚子の塩つけ麺」を食べようと久しぶりにお邪魔しました。が！！！！！目当てのメニューが食券機に無いじゃないですか！？お店の方に確認したところ、現在はやっていないとのこと。。。。あまりのショックで、一時的な休止なのか無期限休止なのか聞くのを忘れてしまいました。せっかく入店したので、注文したのは同じ系統の、鶏と柚子の塩ラーメン　900円つけ麺と同じような味付けで十分美味しいのですが、個人的には圧倒的に「つけ麺派」ですね。休止の理由は分かりませんが、復活されることを切に願います！！
日曜日の昼ごはんは愛知県のラーメンチェーン店(一応岐阜や三重、滋賀もある)でチャーハンが有名なうま屋さん。ラーメンと半チャーハンのセット(1100)に無料のおろしニンニクを注文。ニンニクの量が多く、口の中がニンニク臭くなりましたが美味しかったです。
愛知県東海市にあるラーメン店、平日の１１時頃にランチ目的での訪問。カウンター席に案内され、このメニューをタブレットで注文してみた。■　名物チャーハン（大盛）８８０円（注文から提供まで約７分）〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　うま屋はやっぱりチャーハンが美味しい訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗南側にあり、店内はカウンター席やテーブル席が並ぶこじんまりとした空間。このタイミングで約５割程の客入りで、早めのランチだったが意外にも多くの来客があった。夜勤の合間に無性にチャーハンが食べたくなって、久し振りにうま屋までやってきた。昼寝前だってのに、タブレットで大盛の文字を見たら躊躇わずポチッとしていた。作りたてのチャーハンは形は整っているがフワッと盛られ、少し崩すと湯気と共に良き香りが。醤油ベースの特製タレが決めてで、その旨味と香ばしさが最大の特徴。ネギや卵もたっぷり入っており、卓上の紅生姜と共に頂くとまた美味しい。初めて単品で大盛を注文したが、思っていた以上にお腹が満たされるボリューム。職場では美味しいチャーハンを揶揄するように「チャーハンうま屋、ラーメンま○屋」とよく言われている。確かにラーメンより中毒性がある美味しさがあり、またしばらくしたら食べたくなるだろう。ごちそうさまでした。訪問時　３・０５／７２件
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
時間がなくて、さくっと夕食を済ませたくてラーメンに決定。土曜日の21時…混んでる(･_･;待ちは1番目でしたが、なかなか回転せず10〜15分ほど待ちました。特製ラーメンをオーダー。ネギも追加で、別皿でつけてもらえます。その別添えのネギはモリモリで持ってきてくれるので、ラーメンにネギいっぱいのせられて最高(^ ^)細麺なのでサラッと食べられます。スープもちょうどいい濃さで、全部飲み干したいくらい。美味しかった！次から次へとお客さんが入ってきていました。急いでいる時は要注意です。ご馳走様でした。
深夜でも並ぶくらい賑わっています。ラーメンとチャーハンをいただきましたが、やはりチャーハンは美味しいです！ラーメンも美味しかったですが、追加のネギが乾燥していたのが少し残念でした…唐揚げも初めて食べましたが、美味しかったです！
〔雰囲気〕駐車場は広くたくさん停められます。店内はきれいで、テーブル席がたくさんありました。〔料理〕私はみそラーメンを、パートナーは特製ラーメンのチャーハンセットを頼みました。みそラーメンですが、前に食べた時より少しくどくなっていた気がします。チャーハンも久々に食べたら少しくどく感じました。ランチだったからなのか、歳を取ったからなのか、体調が悪かったからなのか、この店舗の料理だけ少しくどいだけなのかわかりませんが、しばらく経ったらもう一度訪問してみたいと思います。
久しぶりにうま屋さんの炒飯が食べたくなってこちらへきました‼️しばらく食べてなかったけどミニチャーハンは¥100程値上がりしてましたねー頼んでから3分程で到着(*^^)v手早いですね‼️チャーハンにはスープがつくのでありがたや〜見た目からして美味しそうなチャーハンは味も裏切らない(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧しっとり感あるけどべっちょりしてなくて完璧な仕上がり‼️味付けもバッチリ‼️たぶん九条ネギと思うけどシャキッと感もあって抜群に良い‼️いつもラーメンは食べないから分からないけどここのチャーハンはやっぱりレベル高いですね(*^^)vご馳走様でしたm(_ _)m
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
お昼ごはんを食べにおじゃましました。お店はお店は新堀川沿いの雑居ビル1階の路面店です。専用駐車場は店前に3台、近くに7台あります。店内はテーブル席とカウンター席があります。混み合う時間帯は入口横の待合スペースにイスが用意してあるので名前を書いてから待ちます。料理は豚骨ラーメンをメインにチャーハン、ギョーザ、から揚げ、豚丼、デザート、アルコールなどを提供しています。セット、ランチメニューもあります。お昼時にはお得なランチセットがあり、いつでも注文できるオールタイムセットもやっています。注文したのはこちらです。『ハーフセット』＊オールタイム注文できるセットメニュー☆ラーメン　　ハーフサイズ焼豚、メンマ、九条ねぎ豚骨しょうゆ味☆チャーハン　ハーフサイズ味しっかりで美味い九条ねぎをかけると最高☆デザート　　杏仁プリン甘さ控えめさっぱりクコの実
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
▷ハーフセット半チャーハン＋半ラーメン＋杏仁豆腐(ドリンク変更も可能) ￥1,100色々なものが食べたい人の理想を叶えたセットでした(*^^*)1人前はたべられないので諦めていたチャーハンラーメンに杏仁豆腐まで付いてくるなんてこのメニューを考えた方は天才でしょうか(笑)うまやはラーメンもチャーハンも美味しいですが杏仁豆腐もとても美味しいです♡ぜひ食べてみて欲しいです！
愛知県に来ないと食べられないお店です‼️昼時のすごく忙しくても、提供時間等も含め間違いなく良い感じです‼️仕事の無い日に、朝からお酒を飲むことも可能です。おつまみチャーシュー等も普通に美味しいですよー。ラーメンは、間違いなく全国で食べられるものではなく、ここでしか食べられない「愛知県等の東海地方」でしか食べられず、愛知県に来たら絶対に食べるべきです！オススメですよ‼️
東海市コード決済キャンペーン中です当店はPayPayで通常➕20%還元上乗せです太田川駅周辺の居酒屋はいいのですが夜に郊外の小規模店舗だとだいたい営業してませんまあホントに大変なのかも知れないけど自由人オーナー向けの施策かとも思ってしまういつも店を探して迷子になるので営業してると言う面では安定してるうま屋にこちらは初訪問チャーシュー麺を頼みました楽しみにしてるネギですが店舗毎に注文スタイルが異なるみたいで戸惑いますこちらはラーメンを頼んだらネギはどうしますか？と聞いてくださって安心しましたが、ラーメン来た時にネギは来ませんでした催促すると一皿くれました安城とか場所によると何皿いるか聞いてくれたりしますましかし安城も言わないとゼロだったりします横綱みたいにとりあえず置いといて欲しいです頼み方も分かりませんし壁にはネギの注文は遠慮せずと貼ってあるのですがよくわかりません一方スープですがやっぱり濃いですねネギ何皿でも入れたい安定しないと言うレビューが多くて日によって違うようですなので横綱なら横綱のほうがいいです人によってはチャーハン専門店だと言うことなので今度はチャーハンで行ってみたいと思いますネギは入れ放題と書いてあるのでおかわりできるのかも是非知りたいところなので次回試してみますかね
[時間]平日夜８時に来店。平日なのに店内はほぼ満席。産業道路のインター降りて大通り沿いににあるので場所はわかりやすい。大池公園のそばです。駐車場も広いです。[雰囲気]店内は明るくて活気があります。[料理]ここはチャーハンが美味しいです。お勧め。[サービス]ラーメンのネギは無料で増量できますので、店員さんにお願いできます。
以前食べた味噌ラーメンが美味しかった覚えがあったので再訪。うま屋のみそラーメン　　を選択バタートッピング2回目からなのか自分の体調なのか、以前食べた時より味が薄く感じました。また少し足が遠のいた気がします。
土曜の深夜（日曜の未明）に訪問しました。1：00にもかかわらず、客席は9割ほど埋まっていました。私がカウンターに着いたら、しばらくして、店外で待つお客様もで始まりました。・特製ラーメン、740いつものメニューです。なので、席に案内される間もなく、「特製ラーメン、1つ」というと、何も言わずに、カウンター席に新しく設置したタブレットを手で指し、立ち去られれました。「？」仕方なく、端末で注文しました。なんという、最低の接客か！？を感じながら、食事でした。うま屋も、新しく端末システムししたのですね。全体の流れからは、遅れていますが、今になって導入するのはどうかと思います。そもそも、端末注文は、店側のエゴです。お客様は、手間がかかり、料理全体を把握するにも端末は難しく、サービス低下になるのを知らないのか？このお店にも、日本のスタグフレーションの影響が出ていますが、エンドユーザーを直接相手にする飲食店がこれでは、がっかりします。ごちそうさまでした。
時間がなくて、さくっと夕食を済ませたくてラーメンに決定。土曜日の21時…混んでる(･_･;待ちは1番目でしたが、なかなか回転せず10〜15分ほど待ちました。特製ラーメンをオーダー。ネギも追加で、別皿でつけてもらえます。その別添えのネギはモリモリで持ってきてくれるので、ラーメンにネギいっぱいのせられて最高(^ ^)細麺なのでサラッと食べられます。スープもちょうどいい濃さで、全部飲み干したいくらい。美味しかった！次から次へとお客さんが入ってきていました。急いでいる時は要注意です。ご馳走様でした。
愛知県東海市にあるタイ料理店、平日の１１時頃にランチ目的で２名での訪問。テーブル席に案内され、このメニューを注文してみた。■　ランチセット　グリーンカレー　１５００円〜〜　直感的に感じたお店のポイント　〜〜◎　選べるランチでタイ料理をお値打ちに堪能できる訪問時の状況や料理の内容を簡単にまとめたので、参考にして頂けたら幸いです。駐車場は店舗西側の月極にあり、店内はテーブル席が並ぶお洒落な空間。このタイミングで先客１名だったが、退店時には満席となる非常に人気があるお店。久し振りに美味しいグリーンカレーが食べたくなり、此方がヒットしたのでやってきた。ランチは８種のメインから選ぶスタイルで、その料理に応じて内容が変わる場合がある。お目当てのグリーンカレーを注文したら、冬瓜入りのトムヤムスープが最初に提供された。甘酸っぱさあるトムヤムスープにたっぷりの冬瓜が入っており、この冬瓜の味わいも良い。五目野菜の生春巻きは思った以上に大きく、野菜がたっぷり詰まっておりスイートチリソースが決め手。生春巻きは大好物の１つだが、これは何本も食べたくなってしまう美味しさだった。これらを食べ終えた頃にグリーンカレーが提供されたが、ライスのボリュームと蒸し鶏がイイ感じ。ココナッツの味わいそこそこにパンチある辛さのグリーンカレー、きのこがたっぷり入っているのもポイント。パラッとしたタイ米が良く合い、夢中になって食べていたらあっという間に完食していた。相棒はパッタイを注文したが、私は初めて頂く。このお店ならではなのか非常に甘さがあり、正直私の好みの味わいではなかった。デザートは揚げたてスイートポテトが盛られたバニラアイスで、アイスだと思って口にすると驚いてしまう。熱々のスイートポテトには黒蜜が入っており、バニラアイスと絶妙なバランスの美味しさ。ランチにはフリードリンクも付くが、意外にも烏龍茶が良かった。タイ料理にも好みがあるが、いつかタイへ行ってみタイな。ごちそうさまでした。訪問時　３・２４／３９件
[場所]ナビ通りに迷わず行けました。道路沿いのお店です。駐車場がお店の隣にありますが5台分しかないです。[時間]週末お昼の12時に行ったら満員でした。30分外で待っていました。予約して行った方が良いかも。[雰囲気]店内５組分のテーブルがあります。店内はすごく清潔です。[料理]ランチを選びました。春巻きから順番に出てきます。パッタイ選びました。[その他]夜にやってるオーダーバイキングがすごく興味あります。一度は行ってみたいです。店長さんがすごく腰が低くて優しいので良い雰囲気でランチできました。
東海市のタイ料理人気店バーツさんへ久々の夜訪問！食べ放題メニューも気になりましたが、今回は単品で！(今度は食べ放題を！)辛さもありならそれぞれが美味しくパクパクと進みます夜はお酒も飲めるので、色んなシーンでる使えお店ご馳走様でした！
友達とランチに伺いました！カオマンガイとパッタイを注文️店主さんにタイ料理は色々混ぜて食べるんだよ〜と教えていただいて、生春巻きのソースやランチに付いてくるスープとも一緒に食べました。普段外食で色んなものを混ぜて食べることなんてないのでめちゃめちゃ楽しかったしどんな組み合わせでも美味しくて幸せでしたディナーのオーダーバイキングも気になるしまた絶対行きたいお店です！
東海市、太田川駅から車で5分？位の場所。タイ料理の小さなお店。昼飲みしましたー。タイのビールはシンハーとチャーンあり。不便な場所ではあるけど、常連客さんが来る様子。昼もコース料理が頼めます。ゆっくりさせてもらえて良かったです！
ランチとても美味しかったです。ワンオペでやられてるので時間に余裕がある時の方が良いかもしれません。私たちはそのあと駅前で舞台があったので少し慌ててしまいました。（それはこちらの都合なので問題ないです）東海市に行く際はまた利用させて頂きます。
シェアバイキングを頼みました。少しづつと言うことでしたが全然多く感じました！母とシェアしながら食べましたが本当にどれも丁寧で美味しくてパイナップルチャーハンがクセになる味です。結構甘いです！以前来た時は子供がかなり気に入っていました。どれも本当に絶品ですが特にトムカーガイが1番お気に入りでした！写真ありませんが！またお邪魔します^o^
東海市にいく用事があり、食べログ調べてこちらのタイ料理「バーツ」さんへ。日曜日、開店11:3010分ほど前に到着幹線道路沿いにあるお店ですが、見過ごして行き過ぎUターン無料駐車場がお店の道を挟んで隣に４台ほどありそこに駐車。先客なしでしたが、開店20分ほどで満席になる人気店。オープン時間に来ると間違なく入店できるかと思います。テーブル５卓　14名ほどのお店でシェフとスタッフの2名でまわされています。ランチはパッタイランチとパイナップルチャーハンランチをそれぞれ+200円で大盛りに！提供されるまで20分ほどと少し待ちますので平日仕事のランチ利用は時間に余裕持ってがいいですね。味は普通。ご馳走様でした。
ランチで開店と同時に来ました。パッタイランチ、パイナップルチャ-ハン、それぞれシェアする為に大盛りを注文、トムヤムクンに似た野菜ス-プ、キャベツの千切り・筍の入った生春巻き、かぼちゃプリンとアイスが付きます。パッタイはピーナツの甘さが効いたビ-フン、日本人向けかなぁ。パイナップルチャ-ハンはパイナップルとレ-ズンがたっぷり入った、これも甘めな味、私的にはもう少しスパイシーさが欲しかったかなぁ。全体的に女性向きかな。ご馳走様でした。
◆訪問時点の情報食べログ  3.31◆一言（結論）・大変リーズナブルで色々な料理をセットで食べれるランチがおすすめ※ランチはスープ 生春巻き デザートがメインに付いてくる・パッタイが1番人気であり名物であり一回は食べてみて欲しい・平日ランチはソフトドリンク飲み放題付き◆料理満足度に対する食事料金リーズナブル◆再訪意欲是非◆お店についてこちらは東海市のタイ料理といえばここと言われるくらいのお店です。奥様？がタイ人の方？が何かで現地ではなく日本でタイ料理を学ばれたご主人のお店となっています。◆感想予約せずにふらっと訪問しました。店内雰囲気は小綺麗な感じなものの現地の食堂のような雰囲気作りがされています。接客サービスは心優しい感じでした。料理はどれも美味しく色々食べれるのがとても嬉しい感じ。1番人気のパッタイは少しクセがあるものの、人気と納得できる美味しさでした。この内容でこの値段はリーズナブルであり有難いです。◆頂いたもの（料理のみ）●パッタイランチ 1280円✔︎✔︎トムヤムスープ辛さ控えめでとても美味しいスープ✔︎生春巻きほんのりニンニクの味がするスープ✔︎✔︎パッタイ流石お店の1番人気と言われる美味しさ もやしの香ばしさがとても良い仕事をしており甘さもあり食べやすく日本人でも心地よく食べれる味ではあるものの少し現地よりの味にも感じました。✔︎✔︎✔︎かぼちゃとバニラのアイス驚きの美味しさ かぼちゃもアイスと素材が良い※平日ランチはソフトドリンク飲み放題付き◆備考◆注記※ミシュラン、百名店、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
お店のシェフの対応がとても自然で心地よい雰囲気でした。近くに座っていたご夫婦が、気さくに話しかけてくださって、お冷やも用意してくださり、アットホームな地元の人に愛される感じのお店でした。パッタイが大好きなので、久々美味しいパッタイが食べれて嬉しかった！2480円でオーダーバイキングもあるみたいで、次回はそれを食しに、行きます。そして、シェフに食べるのをとめられた、ガパオライスも食べに、タイ出身の女の子と伺います（笑）
カレーが食べたいうん。もちろんグリーンカレーが￼って事でバーツさんへ。今日はランチラストオーダー間近。一組ご夫婦もいましたグリーンカレーランチトムヤムスープつき(揚げ物と交換可)店員さん「スープにレバー入りますけど大丈夫ですか？」とちゃんと聞いてくれる私はレバーだいすきだから大丈夫だけどダメな人はダメだもんねでも、、、トムヤムクンにレバー！！珍しいこんにゃくも入ってる！！豚汁のトムヤムクンみないな？感じ☺️美味しいレバーも臭みなし。丁寧に処理してる生春巻きも安定に美味しいさて、グリーンカレー！いただきますお肉もゴロゴロ野菜もしっかり！！食べてると辛い〜汗がどんどん出てくる(笑)「もう少しルーかけましょうか？」店主さん優しい〜言葉に甘えてかけてもらいました(ランチラストオーダーだったからかな？)ペロリと完食デザートはこれまたかわったデザートなんか説明してくれたのに！！忘れちゃったーごめんなさいはぁ満腹ごちそうさまでした
今回は各国料理巡り。行ってきたのは東海市にあるタイ料理店の「バーツ」。こちらは日本人の方が経営しているお店なのでラインナップは比較的ライト。コアなものはあまりなく、その代わりにアレンジ系のものが豊富です。ランチ利用だったのでランチセットなんかもありましたが、値段的に単品オーダーでもそんなに値段が変わらないくらいに単品料理がお手頃価格だったので、・パイナップルチャーハン（税込740円）・青菜炒め（税込680円）の２つを選んでみました。これに加えて、調味料色々＆フリードリンクが使えます。◯料理・味…癖抑えめの食べやすくておいしいタイ料理でした。アジアンカフェ飯感覚。苦手な人でも確かに安心だと思います。・パイナップルチャーハンパイナップルとレーズンがたくさん入った甘口チャーハン。フルーティな甘さはもとより、米そのものの味付けもかなり甘め。人によっては結構甘く感じるかもしれないけど、個人的にはこれ好き。盛り付けがパイナップルの形になってるのが地味に凝ってます。・青菜炒め青梗菜の炒めものでした。ナンプラーとにんにく系の味付けで、シャキシャキ食感。これもそんなにタイ料理特有の癖は控えめで食べやすかったです。・調味料砂糖、ナッツ、唐辛子、ナンプラー、酢がありました。こういうのを使って味を変えながら食べるのがタイ料理の醍醐味。・ドリンク水、コーヒー、紅茶、お茶など。特にセットとか追加料金払わずともこれ使えるのはお得感あり。◯サービス…アットホーム。タイ料理店といっても、街の食堂的な感覚で人を選ばず気軽に入れる、使えるっていう感じがします。メニューは、定番的なタイ料理に加え、日本の方のセンスあるアレンジメニューなんかもあっておもしろい。◯雰囲気…こじんまりとしたカフェとかダイニング的なつくり。タイの食材とか置いてあったりして、それっぽいところはありました。◯コスパ…やっぱりランチセットより単品料理のお手頃さが嬉しい。タイ料理って単品ものって1,000円オーバーがザラなので、なかなかこういう頼み方ってできないから。◯総合…食べやすい味付けとお手頃な価格。街の食堂やカフェ感覚でカジュアルに使えるところが良いと思います。ほんと、この値段はありがたい。
この日は東海市でお昼です。行って来たのは、以前から目を付けていた「バーツ」。東海市中央町に有るタイ料理のお店です。3度程お店の前まで行ったのですが、4台有る駐車場はいつも満車状態。そんな感じで、断念し続けていました。この日は運良く1台だけ空きが有り、車を止め、初入店を果たす事が出来ました。しかし、店内のお客は2組のみで、車を運転出来そうな人も2人だけ。1台分はお店の人が止めているのかも知れません。ランチメニューも有りましたが、量が多そうで食べ切れる自信も無いので、人気ナンバーワンと言うパッタイを単品で注文。トッピングに卵黄もお願いしました。7分程でパッタイが登場。パッタイはビーフンの焼きそば。タイを代表するお料理なんだとか。卵黄を崩して、麺に絡めながら頂きます。最初に砂糖の様な甘さを感じ、時間差で唐辛子のピリッとした辛さが舌を刺激します。甘酸っぱさがパッタイの特徴と言われていますが、酸味は殆ど感じなったですね。卵黄のお陰でしょうか。最初は甘さが何と無く邪魔に感じましたが、慣れて来るとその甘さがクセになります。驚く程の美味しさでは有りませんが、悪く無い仕上がりだと思いました。御馳走様でした。
カレーが食べたいうん。もちろんグリーンカレーが￼って事でバーツさんへ。今日はランチラストオーダー間近。一組ご夫婦もいましたグリーンカレーランチトムヤムスープつき(揚げ物と交換可)店員さん「スープにレバー入りますけど大丈夫ですか？」とちゃんと聞いてくれる私はレバーだいすきだから大丈夫だけどダメな人はダメだもんねでも、、、トムヤムクンにレバー！！珍しいこんにゃくも入ってる！！豚汁のトムヤムクンみないな？感じ☺️美味しいレバーも臭みなし。丁寧に処理してる生春巻きも安定に美味しいさて、グリーンカレー！いただきますお肉もゴロゴロ野菜もしっかり！！食べてると辛い〜汗がどんどん出てくる(笑)「もう少しルーかけましょうか？」店主さん優しい〜言葉に甘えてかけてもらいました(ランチラストオーダーだったからかな？)ペロリと完食デザートはこれまたかわったデザートなんか説明してくれたのに！！忘れちゃったーごめんなさいはぁ満腹ごちそうさまでした
タイ料理が食べたくなり検索して伺いました。駐車場は何台かあり停めやすいです。アットホームな雰囲気の店内に、気さくで親切なスタッフの方がメニューを色々説明して下さりました。トムヤムクンの気分でしたが、お店のおすすめがパッタイだったのでパッタイとグリーンカレーのセットのランチをいただきました！今まで食べたパッタイでかなり上位に入るおいしさ！フリードリンクコーナーにあるお酢やナンプラーを足してもまた美味しい。お店の方いわく、グリーンカレーとパッタイを混ぜて食べるのもタイならではの食べ方で美味しいとのこと。半信半疑でやってみましたが、美味しかったです！グリーンカレーは結構辛めでしたがわたしは好きな感じでした。ミニデザート（プラス100えん）はライチのシャーベットと紅茶のゼリーでした。お口直しにぴったりで爽やかな美味しさでした。今度はトムヤムクン狙いでまた伺いたいです。
カレーが食べたいうん。もちろんグリーンカレーが￼って事でバーツさんへ。今日はランチラストオーダー間近。一組ご夫婦もいましたグリーンカレーランチトムヤムスープつき(揚げ物と交換可)店員さん「スープにレバー入りますけど大丈夫ですか？」とちゃんと聞いてくれる私はレバーだいすきだから大丈夫だけどダメな人はダメだもんねでも、、、トムヤムクンにレバー！！珍しいこんにゃくも入ってる！！豚汁のトムヤムクンみないな？感じ☺️美味しいレバーも臭みなし。丁寧に処理してる生春巻きも安定に美味しいさて、グリーンカレー！いただきますお肉もゴロゴロ野菜もしっかり！！食べてると辛い〜汗がどんどん出てくる(笑)「もう少しルーかけましょうか？」店主さん優しい〜言葉に甘えてかけてもらいました(ランチラストオーダーだったからかな？)ペロリと完食デザートはこれまたかわったデザートなんか説明してくれたのに！！忘れちゃったーごめんなさいはぁ満腹ごちそうさまでした
記録を調べると、この店を訪れるのは4年ぶりでした　外観は変わりませんね　内装もコロナ対策を除けば大差ないです　記憶にあるより小さな店です　印象にあるのは、パッタイ押し！なところです　前回もパッタイをいただいたのですが、今回もお願いしました　変わったのは、前菜とデザート、ドリンクバーがついてセットになったことですね　勇んでドリンクバーに行ったのですが、お茶とコーヒーくらいしかなくて、お代わりもしませんでした　前菜は説明を受けたけど忘れました　悪くなかったです　パッタイとカレーのセットより、こっちの方がいいですね　パッタイは、ごくふつうで、なぜパッタイ押しなのかは、今回も不明でした
ランチで訪問。タイ料理ってアジアの中ではあまり経験がない。行ったことがないというのもあるし、甘辛いというのがちょっとね。でもせっかくならとこちらへ。〈グリーンカレーランチ〉1,180円○前菜○グリーンカレー○ドリンクバー○かぼちゃプリンのアイスクリーム前菜は、四種盛り。菜の花とデコポンのサラダ。こういうフルーツとのコラボサラダ苦手なんだけど、さっぱりと食べられました。トーストにミンチを塗って揚げたやつがおいしかったです。生春巻き、フライはともにおいしいです。グリーンカレー辛い。そして食べにくい、お皿的に。味は、もっと汁気がほしいところ。タイのお米でしょうか、そういうものだと思うのですが、パッサパサ。本格的ってこういうのなのかな？かなりスパイシーです。デザートおいしかった！！アイスクリームの上に、かぼちゃのプリン。やや斬新だけど、これがなかなかよい。これだけ付いてこのお値段はけっこう満足ランチです。タイ料理、まだはまらない。こじんまりとしたお店。ご夫婦で営業されているのでしょうか。温かいお店ですね。
10年近く通っているお気に入りにタイ料理店。お昼は各種ランチ、夜はオーダーバイキングがおすすめ。夜のオーダーバイキングは一度の注文で３品ずつ注文でき少なめの分量で提供してくれる。色々なタイ料理を楽しめるのでまずはオーダーバイキングがおすすめ。また他のお客さんのオーダーと重なると他のお客さんが注文した料理もお試しで出てくることも。色々な料理があり、定番のパッタイやトムヤムクンも美味しい。中でもおすすめなのがトムカーガイとバーツのマーボー豆腐と青菜炒め。トムカーガイはトムヤムクンに比べてココナッツミルクが入っている分味はまろやか。マーボー豆腐は普通のマーボー豆腐とは違い白いマーボー豆腐。じわりとした辛さが伝わってきてこれまた箸が進む。青菜炒めもツルムラサキがシャキシャキしていてこちらも病みつき。締めにはグリーンカレーやトマトチャーハンがおすすめ。デザートの種類も豊富で、最後に飲むベトナムコーヒーががつんとした甘味で満腹気分の脳天に更なる満足感を与えてくれる。また店主の心遣いが伝わってきてとても居心地のいい空間。キッズスペースもあるので子連れでの訪問も安心。クリスマス恒例のお持ち帰りチキンも絶品。ぜひともお試しあれ。